Phần 1

Trong màn đêm vô tận, Kamito rơi tưởng như không bao giờ dừng lại.

Cậu mở mắt, nhìn vào bóng tối dày đặc xung quanh.

Cậu không cảm nhận đuợc sự trôi đi của thời gian - có lẽ đã vài giờ, hay vài giây, hay chỉ vài giây?, khả năng nhận thức đã biến mất.

Trong khoảng không đó, Kamito tìm thấy một thanh kiếm bị bóng đêm bao phủ.

Một thanh trường kiếm đẹp đẽ với những ngôn ngữ tinh linh trên mình.

Ngay khi nhìn vào thanh kiếm, từng cơ bắp của cậu như đuợc đánh thức.

- Là Est!

Cậu chắc chắn cảm giác này là sự thực.

Vẩy đi sự nặng nề đang trói lấy bàn chân, cậu tiến tới gần thanh kiếm.

Nhưng, lúc cậu cầm vào chuôi -

Thân kiếm lóe ra ánh sáng chói lòa, đây bàn tay đang với tới.

“Gì cơ!?”

Một cơn đau buốt xuyên qua những đầu ngón tay cậu.

Đó - hiển nhiên là sự khước từ.

“Est… Tại sao -“

“-Kamito, em không thể làm thanh kiếm của ngài!”

“Tại sao, anh không hiểu?”

“-Bởi vì, giờ em đã nhớ nó. Những lỗi lầm của em … những lỗi lầm không thể tha thứ.”

“Lỗi lầm?”

Trong tâm trí Kamito, những lời này khó mà liên quan tới thanh kiếm đẹp rạng ngời ánh bạc truớc mắt cậu.

“Em không muốn lặp lại chúng, vậy nên - “

… Điều này … Cái gì …?

Cơn đau ập đến, khiến cậu nhức nhối.

Những hình ảnh ồ ạt tràn vào.

…Là ký ức của Est ư?

Phần 2

Đây là một câu chuyện từ rất lâu, rất lâu rồi.

Hồi đó, đại lục được chia thành nhiều tiểu quốc. Thời khắc của chiến tranh và loạn lạc.

Nhân vật chính của câu chuyện, là thanh Thánh Kiếm huyền thoại và một thiếu nữ trẻ.

Areishia Idriss - một cô gái chăn cừu đến từ ngôi làng vô danh gần biên giới.

Cô gái ấy có gương mặt dễ thương, và cô rất tự hào về mái tóc vàng rực như nắng trời của mình.

Lẽ ra cô phải đuợc lớn lên, đuợc yêu, được hưởng một cuộc sống bình thường, và tìm tới những niềm hạnh phúc giản đơn.

Tuy vậy, năm cô lên mười bốn, một chuyện bất ngờ đã xảy ra với cô gái bình thường này, rồi từ đó mà những người khác gọi cô là Thánh Nữ.

Ngày nọ, khi cô lên núi để kiếm củi, cô tình cờ phát hiện một lâu đài cổ và thấy một thanh kiếm ở đó.

Đó là Thánh Kiếm mà hàng thế kỷ nay chưa có ai rút ra được.

Người thiếu nữ chìa tay tới để nhấc nó ra, chẳng hay biết bên trong đang phong ấn một tinh linh hùng mạnh.

Ngay lúc đó, một tinh linh kiếm hiện ra từ vầng hào quang chói mắt.

“Em là ai?”

Câu trả lời của kiếm tinh linh với cô gái là:

“Em là thanh kiếm của cô, thưa cô chủ. Em nguyện dâng hiến cả bản thân mình cho tinh linh sứ của em - là cô-“

Cô gái không biết vì sao mà thánh kiếm huyền thoại ấy lại chọn mình, chỉ là một cô gái chăn cừu rất đỗi mộc mạc, để lập giao ước cùng.Tuy nhiên, cô hồn nhiên chấp nhận điều đó.

Thật ra, cô cảm thấy quanh mình chỉ còn sự cô đơn.

Bên bàn tay kia, là kiếm tinh linh chẳng có cảm xúc gì trên gương mặt, thứ duy nhất nó biết là trung thành phục vụ chủ nhân của nó, là cô gái nọ.

Tinh linh kia không phải là loại tiêu biểu, mà là tinh linh ma trang sử dụng trong chiến tranh trong Kỷ Nguyên Cổ Đại.

Do vậy tôi chỉ thấy là - tinh linh kiếm kia thật lạnh nhạt

Nhưng với một cô gái đã gắn bó cả đời với nghề chăn cừu tầm thường, cô không thể biết đuợc những vấn đề thông thái đến thế.

Mấy thứ đó quan trọng gì đâu -

Cô gái đơn giản là hạnh phúc khi tìm được người bạn gái đầu tiên của mình.

“Tên em là gì?”

“Tên của em không thể phát âm bằng ngôn ngữ của người. Tuy nhiên, theo ngôn ngữ tinh linh, người có thể gọi em là «Terminus Est».“

“Cái tên đó vẫn hơi dài nhỉ …. Gọi em là Est được không?”

“Tên em không phải là Est, là Terminus Est.”

“Chị không thích đâu, nó quá khó để gọi. Vậy quyết định thế nhé, tên em sẽ là Est.”

Cô gái bất chợt mỉm cười, và đưa tay xoa đầu Est.

“Thưa cô chủ, xin đừng làm vậy.”

Est phản đối với gương mặt vô cảm.

Và đây là câu chuyện sau cuộc gặp bất ngờ giữa Thánh Nữ và Thánh Kiếm huyền thoại.

Tin tức về giao ước giữa người thiếu nữ chăn cừu trẻ tuổi và Thánh Kiếm nhanh chóng lan ra khắp đế quốc.

Cô gái đó, không được học bất cứ điều gì về tinh linh sứ, lại lập được giao ước cùng tinh linh truyền thuyết - đủ để cô trở thành đấng cứu thế, trở thành Thánh nữ siêu phàm.

Và thời kỳ đó, những tinh linh sứ gần như là không có, người dân phải chịu đựng sự tàn phá từ những tinh linh đang phẫn nộ trút xuống.

Và vì vậy, cô gái bắt đầu dùng sức mạnh mà thánh kiếm ban cho, lập nên hòa bình cho thế giới, cô dỗ dành - hay đánh bại đi những tinh linh kia.

Người dân ca tụng những chiến công của cô, và phong cho cô cái tên «Thánh Nữ».

Chẳng đếm xỉa gì tới cơ thể kiệt sức và bất hạnh của mình, cô gái vẫn luôn mỉm cười với những người ủng hộ.

Còn có vài người ghen tỵ với cô, khinh miệt cô, họ chỉ liên minh vì thanh danh và tiếng tăm.

Bất chấp tất cả, cô gái vẫn chiến đấu, với thanh kiếm trong tay.

“Thưa cô chủ, tại sao cô lại chiến đấu vì những người này?”

Một hôm, tinh linh kiếm hỏi.

Tại sao lại chiến đấu - đó là lần đầu tiên mà thanh kiếm, một tinh linh ma trang tự nhiên, cảm thấy tò mò về vấn đề như vậy.

“Bởi đây là việc chỉ có mình chị mới làm đuợc, vậy nên chị phải chiến đấu.”

“Em không thể hiểu hết ý. Nhưng là thanh kiếm, em sẽ làm mọi mệnh lệnh của cô.”

“Est … Đừng nói mấy thứ khó chịu thế chứ, em là người bạn duy nhất của chị.”

“…Bạn ư?”

“Thế thôi, ăn nào. Bánh mỳ chị nướng hôm nay ngon lắm.”

“Thưa cô chủ, cho phép em đuợc nhắc lại - Em không cần phải ăn đồ của con người.”

“… Ăn một mình buồn lắm à. Nào, ăn cùng với chị, nhé?”

“… Nếu đó là lệnh của cô, em sẽ tuân theo.”

Tinh linh kiếm lạnh nhạt gật đầu.

Nhưng, ai cũng có thể thấy một chút bối rối trên gương mặt đó.

Trong tim cô bé nảy nở một chút gì mỏng manh, nhỏ nhoi - một chút gì giống như sự xúc động.

Người thiếu nữ dũng cảm với Thánh Kiếm trở nên nổi danh khắp nơi.

Cũng vào thời điểm ấy, sự khiếp hãi từ ma vương ác độc nhất, đã đem cả đại lục nhấn chìm vào xung đột và khổ ải.

Những đế quốc đoàn kết với nhau, gửi quân đội để hạ hắn, nhưng tất cả đều thất bại tan tác. Giáp mặt với đoàn tinh linh chiến đấu đuợc ma vương chỉ huy, quân đội của những đế quốc chỉ còn biết nhanh chóng rút lui.

Sau tất cả, người dân đem hy vọng cuối cùng vào cô gái trẻ.

Một cô gái mới mười bốn tuổi đầu, một cô gái ngay cả vị ngọt của tình yêu cũng chưa từng được nếm.

“Est, chị phải chiến đấu … Phải chiến đấu; vì bất cứ ai đang chịu đau đớn trên mặt đất này.”

“Vâng, thưa cô chủ. Em là thanh kiếm của cô - em sẽ làm mọi thứ vì cô.”

Và rồi cô gái lao đi, toàn tâm toàn ý vào chiến trường đẫm máu.

Kiếm tinh linh mà về sau chúng ta biết tới cái tên «Thánh Kiếm Tiêu Diệt Ma Vương» đã chứng kiến tất cả những điều trên kia.

Phần 3

Cô không có lựa chọn nào khác ngoài chịu đựng, làm nhân chứng cho hết thảy những chuỗi sự kiện đó - kể cả cái kết đầy bi kịch đang từ từ hé lộ.

“….to….Kamito!”

“Mmmhm…”

Mắt Kamito vụt mở, cậu thấy Fianna đang lo âu nhìn mình.

“Kamito…Cậu ổn chứ?”

“M-mình đã ngất đi …?”

“Mmm, nhưng chỉ vài phút thôi.”

“Vậy sao …”

Cậu cứ nghĩ rằng mình đã bất tỉnh hàng giờ đồng hồ, nhưng dường như đó không phải sự thật.

Reicha, người đang thở nặng nhọc bên cạnh, nói tiếp lời:

“Em đã phá bỏ hoàn toàn Khắc ấn Bóng tối trên Kamito-sama.”

“…Thật chứ?”

“Vâng, nhưng …”

Reicha trầm xuống và khẽ thì thầm.

“Em e là tinh linh kiếm của Kamito-sama … chưa trở lại …”

“…”

Kamito cúi đầu nhìn khắc ấn tinh linh trên bàn tay phải.

Vừa lúc nãy, nó đã tỏa sáng rực rỡ, nhưng giờ lại hoàn toàn lãnh đạm.

“Est…”

“Kamit-sama … Giữa lúc ngất đi, anh có thấy gì trong tâm trí mình không?”

“Trong tâm trí sao ….”

Kamito xoa hai bên thái dương, rồi –

Cậu bất ngờ nhớ lại được vài thứ.

Một thanh kiếm, lơ lửng trong màn đêm vô tận.

Và cương quyết đẩy bàn tay đang vươn tới.

Ngay sau đó, những ký ức của cô ấy ùa vào Kamito.

Những mảnh ký ức về Est với một thiếu nữ - người đầu tiên cô ấy lập giao ước.

Tuy vậy, điều làm cậu ấy không hiểu, là tại sao những ký ức đó làm Est khước từ cậu.

“Những lỗi lầm không thể tha thứ … là gì…?”

… Nó đã giam giữ Est trong bóng đêm ư, những lỗi lầm không thể tha thứ?

“Ooooo..”

Khi đó, Reicha đột nhiên lả đi và ngã xuống đất.

“Em ổn chứ?”

Kamito vội vã lao tới giúp.

Cơ thể mảnh mai của cô ấy nằm yếu ớt trong vòng tay Kamito.

“Bọn anh đưa em tới trạm xá nhé?”

“V-vâng. Em rất xin lỗi, dường như em hơi mệt chút…”

“Nghi lễ ma thuật rất tốn sức, mà hôm qua Reicha lại vừa cử hành nó để lắng nghe tuyên bố của Tinh Linh Vương.”

“Anh xin lỗi … Tất cả là tại anh …”

“Đừng nói vậy, cơ thể của em đã luôn yếu như thế rồi mà …”

Khi Reicha lắc đầu phủ nhận, Kamito đặt cô ấy xuống giường nghỉ ngơi.

“Chúng ta nên rời đi, vu nữ chịu trách nhiệm chăm sóc cho Nữ Hoàng sẽ tới sớm thôi.”

“Mmmhm, mình biết rồi.”

“Reicha, cảm ơn vì tất cả. Anh sẽ không quên món nợ này.”

“K-không cần phải vậy…”

“Lần sau nhé. Lúc đó, chị sẽ gặp lại em với tư cách người chiến thắng kỳ «Kiếm Vũ».”

Fianna và Reicha, nắm chặt tay nhau.

“Okay. Mặc dù em không thể cổ vũ cho bất kỳ đội nào đại diện cho các đế quốc ở buổi lễ khai mạc, nhưng chắc chắn trong tim mình, em sẽ ủng hộ nhóm của sempai.”

Phần 4

Trong túi đồ mà sứ giả của học viện gửi tới Claire, là những thông tin mới nhất về đối thủ họ phải đương đầu.

“Vậy kết luận là, ưu tiên hàng đầu giờ là lập kế hoạch tấn công cho Kamito, để cậu ấy hành động bên ngoài.”

Ở một mình, Claire đi đi lại lại trong căn phòng trống, đọc tài liệu và suy nghĩ thật kỹ về những chiến thuật.

“Ellis sẽ rất khó để đánh trên tiền tuyến , mình có nên chốt ở đó hay không …?”

Cho tới gần đây, kế hoạch là để Kamito sử dụng sức mạnh áp đảo của mình mà đánh thẳng tới, và bốn người còn lại sẽ hỗ trợ phía cánh. Nhưng, giờ Kamito không thể triệu hồi Est, kế hoạch đó đơn giản là tiêu rồi.

Cách mà cô nghĩ tới, là đưa mình, hiện tại giữ vị trí trung tâm để điều hành cuộc tổng tấn công, lên phía trước cùng Ellis. Sự sắp xếp này gần giống việc xuyên thủng hàng phòng ngự của đối phương như khi Kamito đánh một mình, tinh linh lửa và gió tự nhiên được bù đắp sức mạnh cho nhau, sẽ cho họ nhiều khả năng đánh tới hơn.

“Nhưng … Nếu vậy, mình lo lắng về Fianna ở đằng sau.”

Fianna hoàn toàn không được trải qua huấn luyện thực chiến, và vai trò thông thường của cô ấy là hỗ trợ ở đằng sau thông qua nghi lễ ma thuật, tăng phúc thuộc tính cho những tinh linh tấn công. Ở kế hoạch trước, Claire có thể lùi từ phía giữa về để bảo vệ, nhưng khi lên tiên phong rồi, cô không thể bảo đảm an toàn cho Fianna. Trong trường hợp đó, tất cả trông cậy và Rinslet vậy, nhiệm vụ cô ấy là bắn tỉa và bắn hỗ trợ, có thể tự bảo vệ mình.”

“…. Cái kế hoạch này cần phải xem xét lại.”

Claire vo tròn tờ giấy cô mà cô vừa ghi chú, rồi quăng nó đi.

“Bùng”, Scarlet giúp cô đốt những tờ nháp trên sàn.

“Mình đã nghĩ lâu vậy rồi mà chẳng ra được ý nào hay ho cả >.<.”

Mọi kế hoạch mà cô bày ra hiển nhiên là có thiếu sót, cũng như chẳng có cái nào phù hợp.

“…Chúng ta quá phụ thuộc vào Kamito và Est.”

Claire thở dài, và quay lại với chỗ tài liệu.

Đối với cuộc chiến lâu dài thế này, quan trọng không kém việc nghiên cứu chiến thuật, là phân tích tình hình của đối phương, để tận dụng nhược điểm của họ làm lợi thế cho mình.

Chẳng phải nói, kẻ chúng ta cần phải cảnh giác nhất là –

Claire lật mở quyển sách và nhìn trang đầu tiên.

Ghi trên đó là – Nhóm Đại diện cho Giáo quốc Alphas.

Tài liệu này nói về đội vũ cơ mạnh nhất - «Inferno».

Tuy thế, những dòng chữ đều bỏ trống, khiến ngay cả tên những thành viên cũng chẳng tìm được.

Thông tin duy nhất mà họ nắm được về khả năng giao chiến của Inferno là tinh linh sứ đã tấn công Claire và người tối hôm trước – Muir Alenstarl. Nói thẳng ra, nếu ba kẻ kia mạnh ngang hai kẻ vừa rồi …. Cơ hội thắng của họ là zero.

“Rồi, nhớ tất cả những thứ này đã, rồi cân nhắc sau.”

Cô đặt quyển tài liệu vào lòng, và bắt đầu tìm những ghi chép khác.

Có tất cả hai mươi bốn đội tham gia Kiếm Vũ. Mỗi đế quốc có thể cho một nhóm tham gia, nhưng những đế quốc lớn như Ordersia, đế quốc rộng lớn và có nhiều tinh linh sứ nổi bật, có thể ghi danh vài nhóm.

Đế quốc Quina ở phương Bắc và Quốc Đảo Robica đều mang tới hai nhóm, và giống như đế quốc Ordersia có ba nhóm tham dư, còn có Thánh Địa Lugia.

Trong đó, những người họ phải quan tâm tới nhất là «Tứ Hoàng của Quina , «Hội Thánh Kỵ Sĩ» từ Thánh Địa Lugia và Milla Bassett – tinh linh sứ trẻ tài năng nhất được nhắc đến nhiều lần trong Kiếm Vũ, đại diện cho Công quốc Rossvale trong «Sư Đoàn Phá Liệt».

Và tiếp theo là –

“- KẺ THÙ SỐ 1 … «Những Hiệp Sĩ Rồng từ Dracunia».”

Dracunia đã dành chiến thắng trong rất nhiều kỳ Kiếm Vũ trước đây, và hiển nhiên là quốc gia cường đại với một bản ghi chép

Và Claire cũng đã chứng kiến tận mắt sức mạnh của Leonora.

Kỹ năng Tia nhìn của Tử Thần – cùng với con Nidhogg đã phô trương sức mạnh kinh người để đánh bại những tinh linh quân sự tấn công tàu bay.

Những tài liệu cung cấp bởi Học Viện, đánh giá sức mạnh cô ta là cấp AAA.

Claire xếp hạng AA ở học viện, và Ellis cũng vậy. Rinslet là A, trong khi Fianna là D. Nhưng cấp độ của Fianna được ghi lại khi cô ấy không nhập học chính thức, do vậy nó không phải là kết quả chính xác. Nhân tiện nói luôn, người một tay quét sạch «Nhóm Scarlet», Velsaria Eva, là cấp AAA.

Đương nhiên, bởi đây là sự phân tích được hoàn thành bởi những giảng viên ở Học Viện, không thể tin tưởng hoàn toàn vào nó mà đưa ra nhận định về các tinh linh sứ khác. Ví dụ như, khi Rinslet xếp hạng thấp hơn Claire, họ vẫn đánh ngang tay nhau.

“…Chà, phía cuối kìa, chỉ dẫn này khó xơi thật.”

Leonora Lancaster là tinh linh sứ rất ưu tú, điều này không ai phủ nhận.

Nhưng đây là «Kiếm Vũ», nơi hội tụ những tinh linh sứ kiệt xuất nhất, thực sự không có ngoại lệ cho cô ta.

Tuy nhiên … Tư liệu về Leonora bao gồm thông tin rất chi tiết.

Đó là về «Long Huyết» – sức mạnh mà cô ta có được qua huyết thống đặc biệt của mình.

Nhìn vào đánh giá sức mạnh sau khi phát hiện ra sức mạnh đặc biệt kia, Claire không khỏi nhìn đăm đăm, mắt cô mở lớn.

“-Cấp S.”

Trong lịch sử, chỉ có vài tinh linh sứ đạt tới đẳng cấp như vậy. Những năm gần đây, Greyworth Ciel Mais trẻ tuổi được xếp hạng SS, nhưng đó là ngoại lệ trong ngoại lệ rồi.

Sức mạnh của Leonora lần đầu tiên công khai khi cô ta mười bốn tuổi. Cô ta thức tỉnh giữa cuộc thi tuyển Hiệp Sĩ của Đế quốc Dracunia, và trong mấy phút sau, tiễn đưa toàn bộ những tinh linh sứ khác mơ ước gia nhập hàng ngũ Hiệp Sĩ về quê thăm mẹ.

Theo cuốn sổ tay, sức mạnh của «Long Huyết» không thể chủ động phát huy, nhưng là một năng lực hầu như đã bùng nổ là chẳng còn hy vọng kiểm soát lại –

“Nếu có thể, mình không mong giáp mặt với cô ta đâu.”

Ngay lúc đó, cánh cửa bật mở - đó là Kamito, đã thay bộ lễ phục kia bằng quần áo thường ngày.

“Kamito … Này, tại sao trông cậu như chỉ biết đứng đờ ra thế hả?”

Mặt Claire hơi tái đi, cô bật dậy khỏi chiếc ghế và chạy đến bên cậu ấy.

“…Nghi lễ giải-nguyền tốn sức hơn mình tưởng tượng rất nhiều.”

Chẳng quan tâm tới việc mình đang mặc đồng phục, cậu đổ ụp người xuống giường.

“Còn «Khắc ấn Bóng tối»?”

“Mmmmm… Tất cả là nhờ người bạn của Fianna, lời nguyền đã hoàn toàn bị phá hủy.”

Kamito cởi cúc áo, để lộ ra vết sẹo. –

“Aieeeeeeah!”

“Tiếng gì nghe dễ thương vậy nhỉ …”

“A-Ai bảo ngươi tự dưng cởi áo ra!”

Ngượng đỏ mặt, Claire hét.

Cô trộm nhìn lồng ngực rắn chắc, cơ bắp của Kamito … và có thứ gì đó trong cô đập nhanh quá chừng.

“Nhưng, Est vẫn –“

Kamito nhìn xuống và lắc đầu.

“Oh…”

Nhìn vào nét mặt buồn bã, không chút hy vọng, Claire cảm thấy tim mình nhói đau thay cậu ấy.

Kamito quá mạnh mẽ, mạnh mẽ tới mức cậu để những người bạn cùng lứa ở Trại Giáo Dưỡng hít bụi ở phía sau.

Thật sự vì thế, mà một điều rất dễ quên đi –

Kamito, cũng giống như những người bạn của cậu, là một chàng trai mười-sáu-tuổi dễ bị tổn thương.

Claire nhẹ nhàng leo lên giường, dịu dàng tựa vào Kamito và an ủi:

“Đừng lo, Est nhất định sẽ trở lại.”

“Claire…”

Kamito chợt ngẩng đầu lên –

“…Mình nhìn thấy được pantsu của cậu nè.”

“…Huh? Waaaaahhh! Đồ ngốc …. Kamito đần độn! Đồ ecchiiiiiiiiiiii!”

Phần 5

Tòa nhà tràn ngập với tiếng nhạc của tiệc dạ vũ. Trong khi đó, ở ngoài vườn …

Đứng đó là cô gái đeo mặt nạ đỏ rực.

“Cuối cùng nó đã bắt đầu … Ren Ashbell.”

“Phải.”

Thiên thần cánh đen bất chợt hạ xuống đằng sau.

Cô gái có mái tóc tựa màn đêm và đôi mắt hổ phách khiến hoàng hôn phải ghen tỵ, đó hẳn là tinh linh bóng đêm Restia.

“Dường như … Kamito đã vượt qua thử thách mà cô bày ra.”

“Tinh linh kiếm đó có thể đón đỡ sức mạnh kinh khủng nhất của lời nguyền làm tôi ngạc nhiên đấy, nhưng tình huống khẩn cấp duy nhất là – «cánh cổng» được mở ra bây giờ không thể bị đóng lại nữa.”

Ren Ashbell lạnh lùng nói.

“Nếu anh ấy bị chìm vào bóng tối sâu thẳm, chẳng phải kế hoạch của cô phá sản sao?”

“Sự chịu đựng của hắn ta mà kém đến vậy, thế nào đi nữa hắn cũng không thể nào trở thành lá bài chủ chốt của tôi.”

“Cô đã tìm được Nữ Hoàng nào nguyên ý phục vụ anh ấy chưa?”

“Tôi đã có vài ứng cử viên để chọn, nhưng cô không cần quan tâm.”

“-Mấy ứng cử viên mà cô nói tới đó, không trúng phải mấy chị em của cô đâu nhỉ?”

Bất chợt, cỏ cây xung quanh chìm trong lửa.

Và trong tích tắc, trở thành tro bụi, rơi lả tả khắp vườn.

“Tinh linh bóng đêm, cô nên cẩn thận cái miệng mình thì hơn đấy.”

“Oooh, sợ quá đi … Tôi đùa thôi mà.”

Thứ duy nhất còn văng vẳng trong đêm đen, là tiếng cười chế nhạo không ngớt.

Tinh linh cánh đen đã biến mất, chẳng hề báo trước.

Ren Ashbell nhẹ nhàng liếm môi, và quay sang nhìn một bụi cây trong vườn.

“-Nhìn trộm là hành động của lũ hạ đẳng đó … mấy đứa Dracunia.”

“Đừng có quan trọng hóa thế chứ, cô đã biết lâu rồi, phải không?”

Thân hình hiện ra từ phía sau những cái cây hiển nhiên là đối thủ từ Dracunia, Leonora Lancaster.

Cô ấy nhìn Ren Ashbell chăm chú với đôi con ngươi rực cháy.

Cô ấy đang tỏa ra xung quanh một bầu không khí tàn ác điên cuồng, đủ để làm bất cứ ai tưới cả ra quần.

Trên tay cô là thanh cự kiếm – Thánh Kiếm Trảm Rồng.

“-Trông hung hăng gớm nhỉ, vấn đề quan trọng nhường nào mà tôi có thể giúp được cô đây?”

“«Rồng» đang ngự trị trong cơ thể tôi, mong muốn được giao chiến với một chiến binh mạnh mẽ. Tôi mong cô chấp thuận.”

Mặc dù những lời của Leonora rất rõ ràng, nhưng tông giọng của cô lại không che đậy những cảm xúc mãnh liệt.

“Cô có huyết mạch kế thừa của Dracunia, biết không – cô chắc chắn là một cô gái đầy thú vị.”

Ren Ashbell mơ màng phía sau chiếc mặt nạ.

“Tới đi … Vũ cơ mạnh nhất, hãy rút kiếm của cô ra.”

Leonora giữ chặt chuôi kiếm, sẵn sàng đón đỡ đòn tấn công. Tâm trí tỉnh táo của cô kiềm chế sự bồng bột với lý lẽ và lô-gíc, nhưng cơ thể cô lại khiến người khác cho rằng cô có thể tấn công họ bất cứ lúc nào.

“Coi lại bản thân mình đi. Một đứa tân binh chẳng bõ công để ta phải lôi Thiêu Thần Thượng Hỏa ra để dùng.”

“Cô sẽ … phải hối hận … Ren Ashbell.”

Bởi cơn giận bùng bùng, Leonora trả lời rời rạc, lao tới trước bằng tất cả sức mạnh của mình.

Cô đâm tới một kiếm mạnh hơn và nhanh hơn bất cứ con người nào có thể làm được

Chớp mắt, sàn nhà lát đá vỡ vụn ra từng mảnh và văng ra khắp nơi -!

Chỉ trừ -

“Đi đẹp đây, nhưng tệ quá … Những thanh kiếm không chém được lửa được đâu.”

Ở chỗ mà thanh kiếm của Leonora đâm vào, khắp nơi đều là thân ảnh của Vũ Cơ Mạnh Nhất.

“…Cái gì?”

Leonora quay sang; ngay sau đó, một chưởng mạnh phi thường đập thẳng vào ngực cô.

“Oooh, Aaaah…!”

Leonora oằn người lên vì đau đớn, và cô gái mang mặt nạ thầm thì bên tai:

“Sẽ rất thú vị nếu cho «rồng» gặp «ma vương» đấy. Sức mạnh như của cô sẽ giúp hắn ta thức giấc.”

“…Cô…nói…gì…cơ…”

Với bàn tay vẫn giữ chặt trên ngực Leonora, Ren Ashbell niệm một lời nguyền ngắn gọn.

Một ngọn hắc hỏa hiện lên trên đầu ngón tay cô, rồi lan sang trái tim của Leonora.

“Chào mừng, cô gái Dracunia – Hãy để ta nói cho cô biết, ai là đối thủ thích hợp nhất với cô.”

“Aaaaaa … aaaaaaaaah!”

Tiếng hét thống khổ của cô gái vọng khắp vườn –

Sau đó Leonora mất đi ý thức của mình.

Phần 6

Trong bóng tối – Est ngồi đó, ôm chặt hai gối, đầu cô cúi gằm xuống, yên lặng và đắm vào suy nghĩ.

Cô ấy vui mừng khôn xiết, khi Kamito quyết tâm đem cô trở lại.

Cũng như khi anh ấy nói rằng cô là một phần không thể thay thế đi.

Tuy thế, Est không thể đáp lại những tình cảm đó.

Bởi cô bị ép buộc, bởi những mảnh ký ức từ «bản thể» của cô

- Trở thành thanh kiếm của anh ấy là hành động không thể tha thứ.

- Trở thành thanh kiếm của anh ấy là hành động không thể tha thứ.

- Trở thành thanh kiếm của anh ấy là hành động không thể tha thứ.

Lời ngâm nga cứ lặp liên tiếp, tưởng chừng vô tận.

Kiếm tinh linh Est – sự tồn tại là một tội lỗi, điều đó đã khắc sâu vào tâm trí cô, không bao giờ có thể xóa nhòa.

“…Kamito … Em … Em không thể … lâu hơn được nữa …”

Trong bóng đêm lạ lẫm, Est chợt khóc.

Phần 7

Thánh Nữ Cứu Thế đứng một lúc lâu trên vùng núi bao la rộng lớn, thanh kiếm của cô cắm sâu xuống mặt đất.

Cô hiện tại khác hoàn toàn với Thánh Nữ mà mọi người biết đến – chiến giáp sáng ngời vương đầy máu và rác bẩn, vẻ lạc quan giờ đã không còn trên gương mặt nữa.

Cô gái đang trong cuộc đại chiến với đội quân của Ma Vươn g.

Cô luôn phải đối mặt với những liên tiếp thắng lợi và thua cuộc, với những âm mưu và phản bội.

Suốt chặng đường dài, người mà cô tin tưởng chỉ còn lại duy nhất – là thanh kiếm sát cánh chiến đâu với cô.

“Chị hỏi nhé, Est …”

“Thưa cô chủ, cô có yêu cầu sao?”

“Em nguyện ở bên chị mãi mãi chứ?”

Một nụ cười bật ra, chỉ dành riêng cho người bạn thân nhất của cô – nụ cười yếu ớt của một cô gái chăn cừu ngây thơ ngày nào.

“Em là thanh kiếm của cô; em sẽ bảo vệ cô tới khi cô ….”

“Em nói đúng … Em là thanh kiếm của tôi, lúc này đây nó mới là điều quan trọng.”

Thấy Est trả lời không biểu cảm như thế, cô gái nhe răng cười.

“Thưa cô!?”

“Nhưng, một ngày kia, khi ma vương bị đánh bại, khi cuộc chiến này kết thúc, chị mong em sẽ trở thành – “

Sau đó, cô gái đã nói –

Điều gì nhỉ; dù cố gắng tới đâu, Est cũng không thể nhớ nổi.