Phần 1.

“ --!?”

Tỉnh giấc, cậu ấy nhận ra rằng đang nằm trên chiếc giường êm ái của chính mình.

Cậu ấy ngồi dậy và nhìn xuống thân thể mình.

Cậu ấy không mặc đồng phục trường, thay vào đó là một bộ pijama rộng lùng thùng. Có vẻ như ai đó đã giúp cậu thay quần áo lúc cậu còn đang bất tỉnh.

Giấc mơ mà đã trải qua làm cậu ấy toát mồ hôi lạnh.

“ Tôi ---“

Cái quái gì –

Cố gắng nhớ lại những sự việc đã xảy ra trước khi cậu ngất đi, Kamito xoa lên cái đầu chậm hiểu của mình.

Lúc đó –

“Kamito, cậu tỉnh dậy rồi à?”

Một giọng nói vang lên từ góc phòng.

Kamito quay lại, và trông thấy một cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục đang ngồi trên ghế kê sát bên tường.

Cô gái ấy có đôi bím tóc đỏ buộc ở hai bên đầu.

Đôi mắt màu hồng ngọc nhìn chăm chăm về phía cậu ấy một cách lo lắng.

“… Claire, cậu đã ở đây suốt, phải không?

"eh? Không, không lâu chút nào …”

Claire lắc đầu nguầy nguậy.

Tuy vậy, vầng mắt thâm quầng lại nói rằng cô ấy không có một giấc ngủ đêm trọn vẹn.

“ Mình thực lòng xin lỗi vì đã khiến cậu lo lắng như vậy.”

“ Không có gì, tôi không lo lắng gì đâu.”

Kamito đáp lại sự lo lắng của Claire với một nụ cười méo mó, và đảo mắt quanh phòng.

Căn phòng trong lâu đài này được sắp xếp cho những người tham dự cuộc thi <<Kiếm Vũ >>. Nhìn những cửa sổ lớn và đồ dùng thượng hạng, một điều có thể nói là đây không phải là chỗ Kamito thường ở, cái nơi gần như chẳng khác gì kho chứa đồ, chỉ là một căn phòng từ một xó vô danh nào đó.

Cùng với bình minh đang nhanh chóng tới gần, mặt trời chiếu những tia sáng yếu ớt qua khe hở trên rèm che.

“ Ổn rồi, đi ngủ ngay bây giờ đi. Cơn sốt của cậu chưa khỏi hẳn đâu.”

“Ah? Mình bị sốt à?”

“Mmhm, bây giờ nó đã có vẻ khá hơn,  nhưng vừa cách đây ít phút nhiệt độ của cậu tăng lên một cách trầm trọng.”

Claire quay qua và đặt tay cô ấy lên trán Kamito.

Cái chạm từ làn da mát lạnh của cô ấy cảm giác thật dễ chịu…. Oh. Thực sự đến giờ cơn sốt vẫn còn chút ít.

“Dù sao thì , Claire này—“

“Ừm, chuyện gì vậy?”

“Uh, tại sao mình lại ngất đi”

“… Cậu không nhớ ư?”

Claire ngạc nhiên mở to mắt.

“ Đừng bảo với mình là cậu mắc chứng hay quên ….”

“Không, không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là đầu mình vẫn còn choáng váng và mình có vẻ như không thể hồi tưởng lại những gì xảy ra ngay trước khi ngất đi.”

Kamito yên lặng lắc đầu.

“Thế còn sự việc từ buổi khiêu vũ?”

“ Ừ, mình có nhớ. Cậu từ chối lời mời của hoàng tử đất nước nào đó cùng với một cái vung tay….”

“Uh, yeah.”

“Trong lúc đó, Ren Ashbell mời tôi khiêu vũ –“

Trong lúc massage hai bên thái dương đau nhức, Kamito cảm thấy trí nhớ của cậu ta lần lượt trở lại lần lượt.

Có một việc gì đó quan trọng đã xảy ra.

Không thể nhầm lần được. Một việc gì đó quan trọng tột cùng.

“ Ren Ashbell đã tạc “ Khắc ấn bóng tối” lên tôi, và rồi..”

Sự khó chịu như thiêu đốt lồng ngực cậu ta.

Lấp lánh một nơi trong tâm trí cậu ta, là hình ảnh của thanh kiếm màu bạc tỏa sáng.

“ Và rồi, mình –“

“Kamito, cậu đã cứu mọi người khỏi bàn tay của nhưng sát thủ từ “ Trại Giáo dưỡng”

Nhìn vào Kamito đang ủ rũ, Claire nói.

“ Những sát thủ từ “Trại Giáo dưỡng”?”

Kamito bất ngờ ngẩng đầu lên.

Đúng rồi. Vào lúc đó, mình đã chiến đấu với tinh linh quân sự của Muir---

Những lời của Claire đã làm kí ức về đêm hôm trước của Kamito tràn về.

Trong lúc nghi thức khai mạc cuộc thi “ Kiếm Vũ” tối qua, Muir Alenstarl, sát thủ của “ Trại Giáo dưỡng, tự gọi mình là em nuôi của Kamito, đã điều khiển một tinh linh quân sự để công kích Claire và những người bạn đi cùng.

Bị đóng dấu bởi << Khắc ấn bóng tối>> của Ren Ashbell và mang trên mình những vết thương, Kamito miễn cưỡng chạy về phía chiến trường, hướng đến tinh linh quân sự của Muir Alenstarl – nhưng chính ngay lúc đó, lời nguyền của khắc ấn ảnh hưởng lên cơ thể của Kamito, và cậu ấy kiệt sức trong cơn đau choáng váng.

Và rồi –

“…!”

Lúc ký ức của mình quay trở lại, cả người Kamito cứng đơ lại, như thể bị sét giật trúng vậy.

Hình ảnh hiện lên trong tâm trí Kamito là một cô gái – với một đôi mắt tím huyền bí.

Với mái tóc bạch kim như phản chiếu ánh trăng sáng.

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng vuốt trên lưng cậu ấy.

Và làn môi lạnh giá như tuyết nhưng cũng rực cháy như lửa khi kề sát cậu ấy .

Rồi cô gái hóa thành vô số những mảnh sáng nhỏ, tan biến dần vào khoảng không.

Đó là lần cuối Kamito nhìn thấy cô ấy

“..Es..t.?”

Cái tên bật ra từ đôi môi run rẩy của cậu ấy, thốt lên một cách vô tình.

Đó là tên của một người luôn đứng bên cậu ấy, cái tên của một người rất đỗi quan trọng, cái tên của tinh linh đã giao ước với cậu ấy.

Kí ức mong manh của cậu ấy nhanh chóng trở nên xáo trộn , chắc hẳn bởi vì cậu không muốn đối mặt với sự thật đó.

“Kamito…”

Claire nhẹ giọng, những từ lo lắng của cô ấy hầu như bị Kamito bỏ ngoài tai.

“Chắc hẳn là cậu đang đùa… Est, tại sao cô ấy –“

Những từ cô nói lên nghe vô nghĩa và có vẻ không thành thực.

Ký ức mới hồi phục của cậu ấy cứ nhấn đậm vào khung cảnh cuối  cùng cậu nhìn thấy trước khi mất đi ý thức.

Lúc đó,cô ấy thì thầm vào tai cậu:

Tạm biệt, Kamito -.

Tinh linh kiếm Est – với một mái tóc bạch kim sáng ngời, hệt như một nàng tiên của băng tuyết.

Giao ước với cô ấy ngay từ đầu là một sự cố ngẫu nhiên.

Khi mà giao ước với tinh linh ngày trước vẫn còn tồn tại, và rồi kết quả là một giao ước chưa hoàn thiện.

Từ đầu,cậu ấy đã không thể thi triển mười phần sức mạnh cùng giao ước. Nó chắc chắn là một nỗi đau khổ với một tinh linh mạnh mẽ như cô ấy.

Tuy thế, Est vẫn nói rằng mọi thứ đều ổn .

Được lập giao ước với anh, chỉ điều ấy thôi cũng đã tuyệt vời rồi – cô ấy từng nói vậy.

Nhưng mình –

Ba năm trước, ngày mà cậu ấy đã đánh mất tinh linh giao ước.

Kể từ đó, cậu đã thề rằng sẽ không đánh mất một người nào quan trọng với mình nữa.

“ Vậy mà mình – lần nữa đã !”

Est đã biến mất.

Cô ấy đã hi sinh sự sống của mình để bảo vệ Kamito khỏi sự xâm nhập bởi lời nguyền từ khắc ấn.

“ Chết tiệt---“

“Kamito!”

Claire nắm được cánh tay đang vung lên trên tuyệt vọng của cậu.

Cô bình tĩnh nhìn vào mắt cậu ấy, với mong muốn làm cậu ấy bình tĩnh lại.

“Est vẫn chưa biến mất .”

“Ah?”

“Sau cùng thì, trên bàn tay cậu vẫn còn ấn ký của giao ước tinh linh, phải không?”

Mắt Kamito mở to.

“ Đ..úng.. quả thực là vậy.”

Tay phải cậu ấy, bàn tay đang được Claire nắm chặt, vẫn còn đậm một họa tiết hình hai thanh kiếm giao nhau

Điều đó là sự minh chứng của một giao ước – khắc ấn tinh linh.

Nếu tinh linh giao ước bị xóa sổ, chắc chắn khắc ấn tinh linh sẽ biến mất.

Đó là lý do tại sao Kamito trong ba năm nay vẫn tin rằng Restia còn tồn tại – lý do tại sao cậu ấy vẫn giữ một niềm tin lẻ loi – vẫn vẹn nguyên bởi vì khắc ấn tinh linh trên bàn tay trái còn đó.

Khắc ấn tinh linh kết nối giữa tinh linh sứ với tinh linh mà họ giao ước, nó là một <<Cánh cổng>> đặc biệt.

Giờ sự đau đớn đã quá mờ nhạt để cảm thấy – nhưng miễn là khắc ấn tinh linh trên bàn tay phải không mất đi, cậu có bằng chứng rằng Est vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

“Est, cô ấy vẫn còn sống”

“ Đúng vậy. Và nếu chúng ta không thể gọi cô ấy bây giờ, thì chắc hẳn phải có một cách để làm điều đó.”

Nếu đó là sự thật, mình không thể cứ như thế này.

“…Ah ah ah ah ah!”

Cơn đau quay trở lại xuyên thẳng qua toàn bộ cơ thể cậu ấy, Kamito bật dậy.

“Est đang đợi – Mình không có thời gian để tiếp tục ngủ nữa!”

Ngay lúc đó tay của Claire ngăn cậu lại.

Rột rột ~~

Một âm thanh dễ thương vang lên trong căn phòng

“…Claire?”

Tất cả sức lực bị rút ra khỏi cơ thể cậu ấy.

“Cậu… đừng nói với tôi là, cậu chưa ăn gì suốt từ ngày hôm qua à?”

“Sau cùng thì, cậu vừa mới sốt nặng, ưm…”

Claire đỏ bừng mặt và lắp bắp.

“Cậu không thể bỏ bữa ăn trước khi trận đấu bắt đầu vào ngày mai.”

“… Mình biết. Nói thế nào đi nữa, cậu cũng chưa ăn gì mà.”

“ ooh, mình ít nhiều đã quen với điều đó…”

Lúc còn bé, phần lớn thời gian của Kamito bỏ ra là chịu đựng những bài huấn luyện khắc nghiệt từ “Trại Giáo dưỡng”.

Sự rèn giũa mà cậu ấy nhận được bao gồm ngay cả việc chịu đựng những cơn đói. Mặc dù không có mục đích cố gắng về điều ấy, cậu ấy vẫn dễ dàng sống qua vài ngày mà không cần thức ăn.

Và một lần nữa…

Một điều gì trong Kamito chợt nhói lên.

Mọi người giờ đã biết mình xuất thân từ “ Trại Giáo dưỡng”

Hoàn toàn vì họ là những người đồng hành rất quan trọng, cậu ấy không muốn họ biết về quá khứ của mình.

Đó là điều hoàn toàn tự nhiên khi người nào đó nghĩ như vậy.

Trái lại, họ đã đối xử tốt với Kamito—

“Cậu… bất kể cái gì đã thành thường lệ với cậu hay không, nó hoàn toàn nằm ngoài vấn đề. . Nếu cậu không ăn uống tử tế, sức mạnh của cậu sẽ không bao giờ phục hồi được. Nhìn này, mình đã mua rất nhiều trái cây dành riêng c-cho cậu.”

Lúc này, Claire chỉ về chiếc túi bên cạnh giường.

Những quả anh đào chín mọng chất đầy đến miệng túi.

“—Claire, cảm ơn nhé.”

“ Đừng tỏ ra khách sáo, không có gì đâu. Sau cùng thì, mọi người được đưa về từ buổi khiêu vũ.”

“Chẳng có gì như vậy cả.”

Kamito nhìn thẳng vào Claire.

“Ngay cả khi biết mình là một đứa trẻ mồ côi từ <<Trại Giáo dưỡng>>, cậu vẫn là bạn của mình, vẫn tuyên bố rằng nó không là gì cả. … Về điều đó, mình thật sự rất sung sướng.”

“G-Gì cơ, ah, ôi, điều đó…”

Claire đỏ mặt và quay đi.

“N-Nhưng dĩ nhiên, chuyện là như thế đấy . Mặc kệ quá khứ của ngươi, ngươi vẫn là nô lệ tinh linh của ta và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.”

Với một nụ cười gượng và nghiêng đầu, Kamito với lấy một quả đào từ giỏ.

“Nào, đưa mình một con dao nhỏ, mình sẽ gọt nó.”

“ Để đó cho mình. Cậu là người bị thương, hãy cứ nghỉ ngơi đi.”

“ Quả đào mềm lắm, do vậy rất khó để gọt nó.Mình nghĩ rằng cậu không giỏi về vụ gọt hoa quả đâu nhỉ?”

“Ư..ừm, nếu cậu nghĩ vậy…”

Claire che mặt. Nói thật ra thì, dường như phái nữ ở học viện, dù trưởng thành hay còn là thiếu nữ, đều không ổn với việc nhà. Claire không phải là người duy nhất đặc biệt dở trong việc chuẩn bị hoa quả.

Kamito nhún vai, cầm con dao trên bàn lên và bắt đầu gọt vỏ quả đào theo một nhịp tròn đều đặn.

Dõi theo sự kheo tay của cậu ấy, Claire hỏi xúc động hỏi:

“ Cậu cũng học điều này từ <<Trại giáo dưỡng>> à?”

“Không, mình tiếp thu  kinh nghiệm nấu ăn và những kỹ năng khác trong thời gian du hành. Người bạn đồng hành của mình rất kén chọn về thức ăn.”

“… Bên người bạn đồng hành, ý cậu là cô gái tinh linh bóng đêm?”

“Yeah…””

“Ồh. ra là như vậy…”

Claire nhìn với vẻ mặt ngờ vực.

“Nhìn này, nó đã được gọt xong rồi.”

Để thay đổi chủ đề, Kamito cắm quả đào đã gọt vỏ lên cái dĩa và đưa cho Claire.

Khi cô cắn nó, một chút nước đào tung trở lại cậu ấy.

“Yum yum~ ngọt quá, nó thật sự rất ngon…!”

Claire đưa tay lên má, một cảm xúc của niềm vui thích tràn đầy trên gương mặt. Cô ấy trông đáng yêu đến nỗi người ta quên bản thân trong sự ngưỡng mộ.

“Ừm, giờ thì, một miếng nữa này.”

Cậu ấy đưa tay ra.

“Ah!”

Và lần nữa.

“N-Ngay lúc này!”

Miệng Claire há ra rồi ngậm vào khi cô lì lợm đuổi theo miếng đào

Qua trái, qua phải.. Và lần nữa.

Phát hiện ra điều đó rất thú vị, Kamito có ý muốn làm tiếp them một lúc nữa.

“…Oi, s-sao cậu lại xấu xa vậy!”

Claire càu nhàu, nước mắt ngân ngấn trên mắt cô ấy.

“… Xin lỗi, chỉ là mình cảm thấy câu đáng yêu như một con mèo.”

“...?!.. Dễ thương gì chứ… đồ ngốc, ngươi là như thế đấy.”

Cái miệng trên gương mặt đang đỏ bừng, Claire đang vung chân vung tay loạn lên —

“Aah”

--- hướng ngay tới miếng đào.

Và cô ấy cắn nó.

“Ôi, ah, ngon quá đi”

“Hệt như một con mèo vậy.”

Claire liếc nhìn Kamito với ánh mắt hình viên đạn.

“Này, chẳng phải như thế này là ngược sao?”

“Hrm, ngược ư?”

“ Người bị thương là cậu, mà mình lại là người duy nhất đang ăn.”

“Ồh, vấn đề nhỏ thôi mà, đừng để ý đến nó.”

Kamito nhún vai, và tiện tay đưa miếng đào lên miệng.

Hương vị thơm nhẹ của nước ép đào ngay tức thì lan tỏa  trong miệng cậu.

“Mmm, ngon thật đấy. Nó đã hoàn toàn chín tới rồi.”

“Đ-Đấy là cái dĩa lúc nãy…”

“…Sao vậy?”

“K-Không, không có gì— “

Claire vội vàng rời ánh mắt khỏi cậu ấy.

“Dù sao thì—“

Kamito đặt cái dĩa qua một bên và hỏi

“Ừm, gì vậy?”

“Cách thức tiến hành cuộc thi <<Kiếm vũ>> là gì vậy? Lời truyền đạt của các Tinh Linh cơ đã được lộ ra rồi, phải không?”

Khi Kamito bất tỉnh, năm tinh linh cơ đã thực hiện một nghi lễ ở ngôi đến lớn trong  Thần nghi viện, nơi mà năm vị Tinh Linh vương ban tặng sự truyền đạt sự mặc khải siêu phàm của họ. Cách tiến hành cuộc thi “Kiếm Vũ”  được quyết định bởi lời truyền đạt linh thiêng này – cũng như cho khuôn khổ của cuộc thi, nó sẽ được công bố vào cuối ngày.

Lúc này, vẻ mặt của Claire trở nên nghiêm túc.

“Mmhm,  cách tiến hành cuộc thi “ Kiếm Vũ” được giới thiệu sẽ là – <<Hỗn chiến>>.”

“<<Hỗn chiến>> à, huh..”

Điều đó đã trở thành hình thức cho cuộc thi Kiếm Vũ không chỉ những năm gần đây, mà đã là từ mười, thậm chí hàng trăm năm trước.

Tất cả những tinh linh sứ trình bày thành tích kiếm vũ của mình  sẽ được tập trung tới một vùng đất thánh rộng lớn, và mỗi đội phải chiến đấu với nhau trong suốt một vài ngày đêm. Mỗi kĩ năng chiến đấu cá nhân sẽ được tung ra để kiểm tra, và hơn nữa, quan trọng hơn cả là sự khôn khéo và tài thao lược của họ, cũng như sự hợp tác giữa những người đồng đội.

“… Nó sẽ là một cuộc chiến cam go.”

“ Chắc chắn rồi. Một mặt, họ có thể dễ dàng lựa chọn một cuộc đấu trực tiếp. Nếu được, mình cho rằng đó là kết quả tốt nhất có thể với được.”

Claire gật đầu với một ánh mắt nghiêm trọng .

Hình thức tiến hành Kiếm Vũ sẽ là <<Hỗn chiến>>. Mẩu thông tin này trước đây Kamito đã để ý tới.

Với quy định hiện nay là <<năm tinh linh sứ cùng một nhóm>>, một cuộc điều tra nho nhỏ về lịch sử của Kiếm Vũ đã nêu rõ ràng rằng số lượng người có thể đạt tới chỉ chừng mười hay trong khoảng đó.

Cũng như là một vấn đề quan trọng của thực tế, Học viện tinh linh Areishia thâm chí đã từ chỉ đạo một cuộc huấn luyện lớn trong sự công nhận là hình thức này sẽ được chọn.

Dù thế, người ta còn giữ hi vọng, càng lâu càng tốt, rằng hình thức này sẽ không được chọn – cái hướng nghĩ này đến giờ vẫn chính xác.

Quan trọng hơn cả kỹ năng cá nhân, cuộc thi nhấn mạnh vào sức mạnh tổ hợp của một nhóm. Một điều có thể nói ngay là phương pháp này chẳng có chỗ tốt nào với Claire, người vẫn còn thiếu tin tưởng và lo lắng về vấn đề phối hợp với đồng đội.

Vả lại, <<Nhóm•SCARLET>> mới được thành lập gần đây. Năm thành viên cũng chỉ bắt đầu chiến đấu cùng nhau  một vài tuần trước. Kể cả khi mỗi người trong số họ là những tinh linh sứ mạnh mẽ, thì sức mạnh đồng đội của họ cũng không thể so đo được với những nhóm khác.

Hơn nữa…

Kamito nhìn đăm đăm vào khắc ấn tinh linh trên bàn tay phải.

Suốt từ đầu, sức mạnh vượt trội của Kamito luôn là vô địch trong số những người bạn của cậu ấy.

Tuy vậy, giờ đây Kamito đang trong tình cảnh thiếu đi những tinh linh giao ước.

Kể cả trước đây được mệnh danh là Vũ Cơ mạnh nhất, nếu không có tinh linh giao ước của mình, Kamito khó lòng với tới sức mạnh hoàn chỉnh của một tinh linh sứ.

Theo sau đấy, cậu ấy đưa tay chạm nhẹ lên vết thương vẫn còn đau buốt trên ngực.

-Lời nguyền của khắc ấn vẫn chưa tiêu biến hoàn toàn.

<<Khắc ấn bóng tối>>  mà Ren Ashbell đã tạc vào vẫn đang xâm nhập dần vào cơ thể cậu.

Dẫu cho Est đã hi sinh bản thân mình để ngăn cản sự thương tổn tồi tệ nhất, nhưng cô ấy không hoàn toàn phá hủy nó được.

“Est…”

Thì thầm tên cô ấy, ngay cả khi đưa vào nó sức mạnh thiêng liêng, khắc ấn tinh linh vẫn không đáp lại.

Thay vào đó, một cơn đau dữ dội như thiêu đốt lan khắp thân xác cậu.

“…Ah.. chết tiệt…”

“Cậu không nên hành động một cách vội vàng. Những gì cậu có thể làm giờ là nghỉ ngơi thật tốt để lấy lại sức khỏe và năng lực tinh linh.”

“…Ah, ah, mình hiểu.”

Mím chặt môi, Kamito gật đầu nằm bệt xuống giường lần nữa.

Phần 2

… Kamito có vẻ khá nản lòng.

Bên ngoài phòng Kamito, Claire thở dài.

Điều đó không vô lý chút nào. Cô vẫn không quên, đó là một tinh linh sứ đã mất đi tinh linh giao ước của mình ngay trước mắt.

Sự đau đớn đó, Claire cũng đã trải qua, khi cô mất Scarlet vào lần trước. Khi đó, Claire đã đánh mất chính mình, và để bản thân đi theo sự cám dỗ của tinh linh bóng đêm.

Tất nhiên, sự ra đi của Est cũng đã để lại trong Claire một cú sốc.

Est không chỉ là một tinh linh giao ước khác.

Ở học viên,  cô ấy còn là một người bạn quan trọng với Claire; trong hai tháng qua, họ đã cùng kề vai sát cánh chiến đấu.

“…. Chúng ta cần nhanh chóng tìm cách đưa Est trở lại.”

Vấn đề thực tế là, không có Est , <<Nhóm•SCARLET>> không có cơ hội thắng trong những trận chiến khốc liệt. Kamito có một sức mạnh vô song, nhưng với một tinh linh sứ mà thiếu đi tinh linh giao ước bên cạnh, cậu ấy sẽ không thể làm tốt ở cuộc thi như <<Kiếm Vũ>>, nơi có rất nhiều đối thủ khó nhằn.

Thật sự - phải có cách để đưa Est lại, cô ấy vừa tuyên bố điều đó, nhưng chính xác cần làm gì, cô lại không biết. Tình hình sẽ có thể trọn vẹn và tốt đẹp, nhưng họ không có đủ thời gian.

Cuộc thi <<Kiếm Vũ>> sẽ bắt đầu vào ngày mai, họ chỉ còn có một ngày. Nếu Kamito không thể đưa Est quay trở lại, chiến thắng sẽ phải phụ thuộc vào bốn người còn lại.

Mặc dù họ không có ý định thua những nhóm khác, nhưng thực tế rằng cơ hội để họ đánh bại một đối thủ mạnh – lấy ví dụ như nhóm Hiệp sĩ Rồng mà Leonora Lancaster chỉ hủy – rất mong manh.

Ngoài ra, để đạt được phần thưởng lớn nhất, họ vẫn cần phải hạ Ren Ashbell,  Vũ Cơ mạnh nhất.

Ngược lại, điều đó cũng có thể khi Kamito tìm một tinh linh khác và lập giao ước.

Nhưng, suy cho cùng, điều đó không thích hợp…

Bước quanh cánh cổng, Claire lắc đầu. Bỏ qua ý định tìm tinh linh giao ước mới qua một bên, Kamito nhất định sẽ từ chối tất cả những tinh linh khác, trừ Est ra.

Nói về người mà—

Hướng ra ngoài bầu trời trong xanh, hình ảnh của cô gái tinh linh bóng đêm tình cờ hiện lên trong tâm trí Claire.

Mái tóc đen huyền, tung bay theo gió. Một người con gái xinh đẹp với đôi mắt của hoàng hôn.

Sau cùng thì, mình vẫn chưa hỏi Kamito về chuyện của cô ấy…

Một nỗi đau nhói lên trong lồng ngực khi cô nghĩ về chuyện đó.

Tối hôm qua, tại sân sau của tòa lâu đài: Kamito và cô gái tinh linh bóng đêm đó, môi họ hòa vào nhau trong một nụ hôn.

Không phải là cô không có cơ hội để hỏi, mà lúc này không phải là thời điểm thích hợp. Trải qua cơn sốc và buồn bã qua việc mất Est, Kamito không ở trong tâm trạng để cô có thể truy vấn rõ ràng.

Nhưng cô gái đó, quan hệ của cô ta với Kamito là cái quỷ gì…?

Tinh linh giao ước trước đây là cô gái tinh linh bóng đêm, đến giờ, vẫn còn nắm giữ trái tim Kamito.

Cơn đau kì quái cứ càng lúc càng mãnh liệt, thiêu đốt lồng ngực cô

“Ư-ưm, thế nào đi nữa, tên đấy có thể hôn bất cứ ai mà hắn muốn.! Chẳng có gì liên qua tới mình cả !”

Claire tự nhủ điều đó với bản thân và dừng lại bên ngoài căn phòng.

Cô mở cửa—

Cả  ba người trong phong đang nằm dài ra đều bật dậy.

“Kamito tỉnh lại chưa?”

Claire nghiêng đầu, đáp lại câu hỏi của Ellis.

“Ưm, ừh, có vẻ như cơn sốt vẫn chưa dứt hẳn. Cậu ấy vẫn đang tiếp tục nghỉ ngơi.”

“…Hmm, mình hiểu. Tóm lại, thật tốt khi cậu ấy làm vậy.”

“Thực sự có một cô gái luôn lo lắng cho cậu ấy. Chàng trai này vẫn làm chúng ta đau đầu như lúc trước.”

Rinslet liên tục đan chéo rồi gỡ ngón tay của cố ấy.

“… Tất cả là nhờ Est. Những kỹ năng của mình không hiệu quả với việc kháng lại lời nguyền của khắc ấn.”

Trái với hai người kia, có vẻ như đang thở dài, Fianna đeo một nét mặt ủ rũ, ảm đạm.

Fianna từng là Vu nữ đứng thứ hai toàn <<
Thần nghi viện>>
. Sức mạnh và kỹ năng trong việc phá bỏ lời nguyền của cô ấy có thể sánh ngang với những Vu nữ hiện tại.

Tuy thế, <<Khắc ấn bóng tối>> mà Ren Ashbell để lại trên người Kamito mang theo một lời nguyền khủng khiếp đến nỗi Fianna ngay cả Fianna cũng ko làm gì được.

Nếu lúc đó Est không hi sinh chính mình, thì –

Cơ thể Kamito sẽ hoàn toàn bị ăn mòn bởi lời nguyền. Tệ hơn, là cậu có thể phải chết.

“ Mình đã tìm kiếm rất nhiều tài liệu nhưng vẫn chưa thấy thông tin gì về lời nguyền.”

Đống sách quanh Fianna chất cao như núi.

Cô ấy mang chúng về với vị thế của cô ấy ở tổ chức. Ở đó có đầy đủ về bùa ngải và lời nguyền cũng như những tài liệu liên quan tới tinh linh.

“ Nhưng đến tận bây giờ, mình vẫn không tin nổi…”

Ellis mím chặt môi, nói.

“ Tên Ren Ashbell đã đi quá xa khi làm việc này --?”

“… Ừ, mình biết.”

Claire gật đầu.

Vũ Cơ mạnh nhất.

Mục đích của cô ấy là trở thành Vu nữ, người được ngợi ca hơn bất cứ ai.

Ở Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ ba năm trước, những kiếm vũ mà cô ta tung ra đã làm mê hoặc vô số cô gái.

Dù là Claire, Ellis, hay bất kì ai, mọi người đều tôn trọng một người mạnh mẽ danh giá như cô ấy. Họ đã chịu đựng vô số chế độ rèn luyện khắc nghiệt của Học viện để trở thành một tinh linh sứ như vậy.

Đó là lí do vì sao khi Muir Alenstarl nói với họ cô ấy chính là kẻ đã để lại <<Khắc ấn bóng tối>> trên người Kamito, họ đã không thể nào tin.

Tuy nhiên, sau khi nghĩ kĩ lại ---

Không một ai trong số họ biết bất cứ điều gì về con người trước đây của cô ấy...

Ví dụ như, điều cô ấy ước với Tinh Linh Vương khi chiến thắng Kiếm Vũ ba năm trước.

Vì sao, sau khi đạt đến đỉnh vinh quang, cô ấy lại đột ngột trốn khỏi sự theo dõi của thế gian.

Và tại sao, với mọi việc như hiện nay, cô ấy lại muốn quay trở lại?

Rất nhiều suy đoán đã được đưa ra, nhưng điều này vẫn là một bí ẩn.

Và cuối cùng, tại sao Tinh Linh Sứ mạnh nhất còn hoạt động lại muốn nguyền Kamito.

Nguyên nhân của điều này cũng rất không rõ ràng.

Phải chăng là để làm giảm sức mạnh của Kamito trước trận đấu?

Kể cả như vậy, thủ đoạn này là không cần thiết.

Người ta chỉ cần chiến đấu với sức mạnh vượt trội để trừ khử những kẻ khác, như Muir Alenstarl đã làm.

“Không có bằng chứng cụ thể, nên Tinh Linh Sứ giả mạo đó có thể là Ren Ashbell thật.”

“... Nếu thế, tại sao cô ấy lại không sử dụng tên thật?”

“Có lẽ có lí do nào đó khiến cô ta không thể dùng danh tính của mình”, Fiana lẩm bẩm.

“Ngươi nghĩ là có lí do bí ẩn nào đó ư?”

“Ah... t-tôi có nói gì đâu!”

Fiana nhanh chóng lắc đầu trước bộ mặt cau có của Claire.

“Nếu có kẻ nào dám giả mạo Ren Ashbell, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn.”

Ellis đặt tay lên thanh kiếm bên hông và nói.

“Thôi nào, hãy đi hỏi cô ấy---”

“Không thể. Thậm chí chúng ta còn không biết cô ấy ở đâu.”

Claire lắc đầu trước đề nghị bốc đồng và nguy hiểm của Ellis.

Đội đại diện cho Ren Ashbell, Sứ giả Luyện ngục của Giáo quốc Alpha, rõ ràng đã ở một tòa tháp nào đó ngoài khu vực này để đợi một cơ hội tấn công. Không ai biết họ ở đâu.

Hơn nữa, Muir Alenstarl, người đã biến mất sau cuộc đụng độ ngày hôm qua, không có vẻ gì là đã từ bỏ kế hoạch sát hại Claire và bạn bè. Một lối tiếp cận chậm rãi, lén lút sẽ hiệu quả hơn một cuộc đối đầu trực tiếp.

“Ý định của cô ta rõ ràng là rất đáng quan tâm, nhưng --- vấn đề đầu tiên ở đây là về Est.”

Claire quay sang Fianna rồi hỏi.

“Tôi sẽ nói thẳng. Est – cô ấy có thể trở về không?”

“Điều này...”

Fianna vuốt cằm, như đang chìm sâu vào suy nghĩ.

“Tay của Kamito vẫn còn dấu hiệu của khắc ấn tinh linh, chứng tỏ Est vẫn chưa hoàn toàn bị đánh bại. Thường thì, một khi cô ấy lấy lại hoàn toàn sức mạnh, cô ấy có thể trở lại. Chỉ là --”

“Chỉ là?”

“Đây chỉ là suy đoán của tôi – Est có thể đã bị cầm tù trong lời nguyền. Về điều này, tôi không thể biết chắc.”

“Ý cô là gì?”

“Est  đã dùng sức mạnh để trấn áp lời nguyền, nhưng cô ấy không hoàn toàn phá vỡ được nó. Có lẽ bây giờ cô ấy đang bị nhốt, cùm kẹp bởi lời nguyền, không có khả năng di chuyển.”

“Để cứu Est, chúng ta phải giải quyết lời nguyền trước, đúng chứ?”

Ellis gật đầu, gương mặt nghiêm trang.

“Về <<Khắc ấn Bóng tối>>, tôi có thể nhờ <<Thần nghi viện>>... Tiếp đến là vấn đề về chính Kamito. Mặc dù tôi không nghĩ điều này có thể làm cậu ta sụp đổ...”

“Nhưng, cậu ấy có vẻ thật sự rất rối loạn...”

Ngay cả trước mặt Claire, Kamito cũng đã cố tỏ ra dũng cảm để không ai thấy cậu ta yếu. Nhưng cuối cùng, cậu đã không thể giấu được việc mất Est có ảnh hưởng nhiều như thế nào.

Với tình hình bây giờ, cậu ta sẽ cần một chút thời gian để trở lại bình thường.

“Nếu vậy … có điều gì chúng ta có thể làm cho cậu ấy không?”

Rinslet nói.

“Thành thực mà nói, không phải là chúng ta không có lựa chọn nào...”

“Hả, thật ư?” “Là gì thế?” “Đ-đừng bắt chúng tớ phải đoán! Nói ngay với bọn tớ đi, làm ơn!”

Nghe vậy, Claire và những người chưa có ý định bỏ cuộc tụm lại trước mặt Fianna.

Fianna thở dài rồi nói:

“ ...Giúp đỡ đối thủ của chính chúng ta. Mặc dù rất khó chịu, nhưng chúng ta thật sự không còn lựa chọn nào khác.”

Sau câu nói khó hiểu này --

Cô cho họ biết những gì họ – có -thể – làm – cho – Kamito.

"...!"

Khuôn mặt của ba người lập tức đỏ lựng.

“T-từ từ! Việc như vậy – làm sao chúng ta có thể!”

“T-thật là! Một việc đáng xấu hổ như thế … là một hiệp sĩ, tôi không thể chấp nhận!”

“Hãy nhớ tôi là con gái trước của dòng họ Laurenfrost cao quý!”

Ba cô gái phản đối cùng một lúc.

“Hmm – vậy ý các cậu là các cậu không muốn Kamito hồi phục?”

Fianna chỉ tay vào họ, giọng sắc lạnh.

“Đ-điều này...”

“Tất nhiên là không phải thế--”

“... T-tôi không có ý đó, chỉ là --”

Ba cô gái đỏ mặt lắp bắp.

Một nụ cười tinh quái hiện lên trên khuôn mặt Fianna.

“Được rồi, mọi việc đã được quyết định. Có đủ mọi kiểu đồ dùng lễ hội trong hành lí của tôi. Tự chọn đi.”

Trong khi nói, cô lôi ra từ trong túi hành lí vô số trang phục và đồ dùng màu sắc sặc sỡ.