Phần 1

“Mình không thể tuởng tuợng đuợc rằng … bên duới Thần Điện, thực sự có những hang động to đến vậy.”

“Phải, có lẽ ngay cả những vu nữ của Đại Thần Điện cũng không biết đến sự tồn tại của chúng.”

Một bên tay giữ pha lê tinh linh để soi đuờng, Kamito tìm lối băng qua cái hang ngầm khổng lồ.

Những hang động này, chẳng biết do ai dựng nên, đủ lớn để chứa toàn bộ Đại Thần Điện.

Giữa những nhũ đá chẳng đầy tơ nhên, từng đàn dơi vùn vụt lao qua đầu họ, và hàng đàn bọ lúc nhúc làm Fianna hét lên.

“Công chúa, cô có sao không?”

“M…Mình là đê nhị công chúa của Đế quốc … L-làm thế nào mà lũ bọ này làm mình hoảng sợ được ….Ááááh!"

“Buớng bỉnh thế nhỉ …. Này, buớc cẩn thân đi.”

Khi cô công chúa hét lên sợ hãi, Kamito nắm chặt tay cô ấy.

“K-Kamito? Sao l …?”

“Bổn phận của nam nhi là bảo vệ phụ nữ nhỉ… Hay ý cậu là cậu không thích nắm tay con trai?”

“K-không, không phải … Chỉ là …”

“Tiếng hét lúc nãy dễ thương lắm đấy, biết không hả?”

“….M-mình ghét cậu! Cậu thật tồi tệ, Kamito…”

Thấy Fianna bĩu môi, Kamito không nhịn đuợc mà cuời phá lên.

Mặc dù cô ấy thích trêu cho Kamito phát điên lên, nhưng khi cậu trả đũa lại, cô công chúa này lại lộ ra phần ngây thơ và dễ nhút nhát.

“Oh, đúng rồi …. Sao cậu lại biết chỗ này?”

“Khi còn ở Học Viện, mình đã tới hòn đảo này để tham dự tế lễ cho Thủy Tinh Linh Vương. Một senpai đã chỉ cho mình.”

“Một senpai … Ai vậy?”

“Tinh linh cơ Tai Họa - Rubia Elstein-san.”

“…Sao cơ?!”

Với điều này, Kamito ngăn không nổi mà quát to.

“Cậu là bạn cũ của chị Claire?”

“Phải, mình không có nhiều bạn lắm, và cô ấy … đã từng là trong số đó.”

Vẻ mặt Fianna bỗng trở nên buồn phiền và cô đơn, rồi cô dùng thời quá khứ, lẩm bẩm.

“Nơi đây, ngay cả những vu nữ cấp cao nhất cũng bị yêu cầu dừng buớc, do vậy mình cũng không hiểu tại sao cô ấy phát hiện ra chỗ hang động này -“ Ngay lúc đó…

“Shhh… Đừng nói gì hết!”

Kamito dừng bước và thầm thì với Fianna.

“Chuyện gì thế?”

“… Có nguời nào đó ở gần đây.”

“Sao có thể vậy đuợc? Chỉ có mình mới biế -“

Nói đuợc nửa câu, Fianna vội vàng ngưng lại.

Bởi cô ấy, cũng nhận ra đuợc tiếng nói.

-Và nếu … cơ thể không chịu nổi nó … cô sẽ làm …. sau đó …

-Nếu vậy, điều đó có nghĩa rằng….không có tư cách để…vậy thôi.”

Những lời đó vang khắp hang động.

Bởi theo kiểu mà những bức tuờng dội lại âm thanh, không cách nào để xác định những nguời đang nói kia cách đây bao xa.

Tuy vậy, Kamito nhận ra đuợc giọng nói ấy, truớc đây cậu đã từng nghe qua.

“Là Muir Alenstarl … Vậy thì nguời kia ắt hẳn là -“

Kamito đặt tay lên hai vai Fianna như để bảo vệ cô, và hít thật sâu để dằn lại những cảm xúc bùng lên.

“Sao đồ khốn đó lại ở đây…!”

Chẳng nhầm đuợc - nguời đang nói với Muir quả thực là Ren Ashbell.

- Nguời đã để lại Khắc ấn Bóng Tối trên nguời Kamito, và cũng là nguời chịu trách nhiệm với sự ra đi của Est.

“Ch* ch**…”

Nếu mà có bất cứ điều kiện nào, Kamito sẽ không ngần ngại mà xông lên đập cô ta.

Nhưng, giờ cậu còn mất cả khả năng triệu hồi tinh linh để giao chiến.

Hơn nữa, cậu không thể để Fianna gặp nguy hiểm.

Cuộc nói chuyện cuối cùng cũng kết thúc.

“…Mình nghĩ họ đã rời đi.”

“Yeah.”

Kamito buông lỏng nguời, thở ra một hơi và nói:

“-Cái thứ quỷ gì … mà họ đang làm vậy?”

“Mình đoán rằng … có thể là thực hiện loại nghi lễ ma thuật nào đó.”

“Nghi lễ ma thuật?”

“Thật mà. Mình nghe thấy tiếng niệm chú bằng ngôn ngữ tinh linh, nhưng lại khác với ngôn ngữ tinh linh thông thường … Đầy điềm gở, và làm tóc mình dựng đứng lên.”

Fianna run vai lên lo sợ.

“Tại sao lại chọn nơi này để thực hiện nghi lễ chứ -“

Kamito nhăn mày suy tư.

“Hmmm … Này, Kamito?”

“Sao?”

“Cậu còn định ôm mình đến bao giờ hả?”

“X-xin lỗi!”

Thấy Fianna đỏ mặt giận dữ, Kamito hấp tấp buông cô ấy ra.

Phần 2

“Oooh ... Đi cùng thì có vấn đề gì cơ chứ... bakaaaaaa Kamito!”

Quay về phòng, nằm phịch xuống giường, Claire lẩm bẩm, buồn bã.

Ellis và Rinslet đều đang ở cùng gia đình, những người đến đây để cổ vũ họ, để Claire một mình với Scarlet.

“Ngốc...”

Cúi gằm mặt xuống, Claire ôm chặt lấy chiếc gối.

Họ chắc hẳn là có lý do chính đáng,

... Tuy vậy, cô ấy vẫn cảm thấy cô đơn, như thể bị đồng đội bỏ rơi vậy.

“Ai mà biết được ... hai người đó đang làm gì cơ chứ ...”

Khi bước ra khỏi phòng, Fianna đã ép chặt hai “quả bưởi” của cô ta vào tay Kamito.

Kamito trông có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng ... cô nên nói thế nào nhỉ ... dường như cậu ấy không cự tuyệt.

“Hứ, tên quỷ đó có cùng bà công chúa cuồng râm vui vẻ gì đi nữa, chẳng phải việc của mình...”

... Ấy thế, cảm giác phiền muộn vẫn cứ day dứt trong lồng ngực cô ấy.

“...Lũ con trai, tất cả bọn họ đều thích bò-sữa ư?”

Có thể là thứ mà cô xem được trong những quyển cấm thư ở Thư Viện Cổ, kể chi tiết sạch sành sanh những nghi lễ cần tới “bo đỳ” vu nữ, khiến Claire càng cảm thấy có ý thức hơn về cái “sân bay” của mình.

“K-không tin nổi ... Người kia thật sự đi đặt c-c-cái .... thứ đó vào giữa ...”

Mới thoáng nghĩ vậy thôi, Claire đã ngượng đến nỗi đỏ bừng mặt.

“Đặt vào giữa ...”

Xoa xoa. Nắn nắn.

Như để kiểm tra thử, Claire nhẹ nhàng mơn man lên hàng họ của mình.

... Không ổn rồi. Với cái màn hình phẳng lỳ thế này, chẳng bao giờ cô kẹp nổi cái thứ ở trong hình minh họa sách.

Giờ thứ tốt nhất cô có thể làm là vuốt ve bên ngoài nó-

“Aahh .. M-mình đang nghĩ thứ gì vậy trời!”

Vòng tay ôm chiếc gối càng chặt hơi, hai má cô ửng hồng.

“Meow-?”

“S-Scarlet! Đ-Đ-Đ-Đi chỗ khác chơi!”

Claire quăng cái gối sang bên; giật thót, Scarlet phóng thẳng ra khỏi phòng.

“…”

Giờ thì trong phòng, chỉ còn mình cô.

“Tại s-sao mình k-không … t-t-thử điều mà cuốn sách kia nói?”

Claire nuốt khan.

Quyển cấm thư mà chúng ta vừa nói lúc nãy, có luôn cả phuơng pháp giúp “oppai” cá chép hóa rồng, thẳng tiến size G.

Dùng bộ óc siêu phàm giúp cô có đuợc điểm số “trùm” ở lớp, Claire chớp cơ hội Ellis và Rinslet còn đang sững sờ, điên cuồng nhồi vào đầu mình mấy dòng chỉ dẫn.

“…M-mình phải thử ….để biết nó có hiệu quả hay không chứ.”

“Ehem” một tiếng, Claire lôi khỏi túi một hòn đá nhỏ.

Một «tinh linh sét» cấp thấp được phong ấn ở đó. Mặc dù pha lê tinh linh loại này khá đắt, nhưng không phải là hiếm hoi; mục đích dùng nó chỉ để dọa đuổi thú dữ trong rừng.

Cô đặt nó duới lớp áo lót, và massage bên ngoài.

“Mmm…”

Cạnh sắc của hòn đá làm Claire đau nhói, nhưng cô vẫn tự nhủ phải dũng cảm lên và chịu đựng.

Cô tập trung vào đầu ngón tay, tập trung Sức mạnh Thiêng liêng vào viên pha lê.

Bình thuờng sử dụng nó là sốc một luợng Power vào, thả ra tinh linh phong ấn bên trong. Nhưng mánh khóe của phương pháp này dường như là đưa từ từ vào, kiểm soát tốt hơn, cần nhiều kỹ năng hơn - nhưng với tinh linh sứ vip cỡ Claire, chẳng khác nào trò trẻ con cả.

“Th-Thứ này sẽ làm mình hơn…? Aieee!”

Tinh linh phong ấn bắt đầu đáp trả, từng đợt sét năng luợng yếu ớt xẹt vào Claire.

Cảm giác mê đắm làm cô phê phê tới tận đầu ngón tay

“C-Chuyện gì thế này …. Uhhh .. Aaaah!”

Claire làm tiếng hét cô méo đi, để nguyên viên đá đang xèn xẹt trên ngực mình.

“Aaaa-aaah, mmm, aah-ha, aah… oooh…”

Không cân nổi cảm xúc đang hừng hực trào dâng, cô víu mạnh lấy tấm ga giường và thở dốc.

“M phải m-mạnh mẽ lên, vậy mới làm cho o-oppai của mình căng lên đuợc …. Aaaah!”

Bất chợt tinh linh trong pha lê crit dame phát, làm Claire run bần bật và giật nguời về phía sau.

G-giờ thì, mình k-không ngừng nổi…!

Khi cảm giác tê tái mà ngọt ngào chạy xuyên qua, Claire cảm thấy ý thức mình mờ nhạt dần.

“-Sao, đồ quỷ quyệt, em thích anh làm những chuyện này cho em ư?”

Chẳng biết vì sao, mà lúc đó, hình ảnh Kamito tràn ngập trong tâm trí Claire. Một “Kamito” thật shoujo … lạnh lùng, kiêu căng và tàn nhẫn.

“Đ-đuơng nhiên là không! Ngốc … Tốp ngay đi, top ngay đi mààààààà!”

“Oh … Em thật sự muốn anh dừng lại ư?”

“Huh?.... Aaaaa!”

“Nhìn em kìa, em rên rỉ gì thế? Thật là một cô nàng hư mà.”

“Oooh, mmm, A-Ai nói thế … Aaaah…”

“Sao em không thú nhận những cảm xúc chân thành của mình đi, hả cô bé?”

“Cảm xúc chân thành g-gì chứ …. Aaaah …. Ohhhh!”

“Uh … Đây là…”

“…Ôi….oooh, Kamito, đồ ngốc….”

“Đây là …. Claire-sama phải không ạ?”

“…Huh!?”

Một giọng nói bên ngoài vang tới, kéo Claire trở về thực tế.

Đứng đó là một vu nữ với chiếc hộp cầm trên tay.

“Waaaaah … C-Cô làm gì vậy!?”

“E-em xin lỗi vì đã làm phiền! Cửa không khóa, nên-“

Cô gái cúi đầu, luôn miệng xin lỗi.

“T-tôi có thể giúp gì ?”

Claire lấy lại vẻ nghiêm túc, cô đứng lên, tằng hắng một tiếng rồi hỏi.

“Vâng, quả thực, một nguời nào đó yêu cầu em đưa tới vật này-“

Chiếc hộp đuợc niêm phong bởi khắc ấn rất quen thuộc đối với Claire.

“Từ Hiệu Truởng Greyworth … Là thứ gì nhỉ?”

Claire mở ra. Bên trong là cả núi sách và tài liệu.

Phần 3

“-Ý cậu là, cậu đã từng có giấc mơ về Thánh Nữ Areishia sao?”

“Mmm…Mình chỉ không thể quên nó được, vậy thôi.”

Trong hang động tối đen như mực –

Kamito bước cùng Fianna và kể cho cô ấy nghe giấc mơ hôm ấy.

Giấc mơ – mà Thánh Nữ Areishia dùng «Trảm Yêu Thánh Kiếm» đánh bại Ma Vương.

Chẳng biết vì sao, Kamito lại cảm thấy những chi tiết trong giấc mơ đó dường như liên quan tới Est.

“Đúng là một giấc mơ không thể quên được…”

Fianna đặt tay lên cằm và nghĩ, rồi nói:

“Hay … Do những cảm xúc của Kamito và Est đã hòa vào nhau.”

“Có nghĩa là …?”

Kamito chỉ biết chút xíu về mấy cái lý thuyết suông này, nhưng Fianna lại là một vu nữ nổi tiếng, do vậy vấn đề như thế cô ấy rất rành.

“Việc tinh linh sứ và tinh linh giao ước của họ liên kết với nhau qua những giấc mơ không phải là hiếm thấy. Đặc biệt khi «cánh cổng» giữa họ đóng lại, thì hiện tượng đó càng rõ hơn.”

Vừa nói, Fianna diễn tả bằng ngón tay trỏ.

“Khi mình mất nối kết với tinh linh giao ước, mình hay mơ tới một hiệp sĩ xông pha ngoài trận mạc.”

Ắt hẳn đó là tinh linh «Georgios» mà cô ấy điều khiển. Vậy ra, ngay cả nếu tinh linh sứ mất đi sức mạnh, liên kết giữa họ và tinh linh giao ước không hoàn toàn bị phá hủy.

“Giấc mơ kia – chẳng lẽ là mảnh ký ức của Est.”

Nếu đó là sự thật, Est chính là Trảm Yêu Thánh Kiếm.

“Mmm…Mình chắc chắn, những hình ảnh đó được ghép nên khi ký ức của Est và Kamito hòa vào nhau.”

Nói tới đó, Fianna bất ngờ dừng bước.

“Mình hiểu những cảm giác của cậu … Bởi vì cũng như mình ngày trước ….”’

“Fianna…”

Kamito cũng đứng lại và nhìn sang.

Đệ nhị công chúa của Đế quốc, sắp trở thành người nối nghiệp Rubia, vu nữ kế thừa được mong chờ nhất. Thật không may, khi cô mất khả năng triệu hồi tinh linh giao ước và trở thành vu nữ thất thế, thái độ những người xung quanh cô liền quay ngoắt, sự quan tâm của họ đối với cô chỉ còn là nỗi chán nản.

Với một cô gái trẻ, ngây thơ, đó nhất định là một nỗi kinh hoàng không thể tưởng tượng nổi.

“Nhưng Fianna, cậu đâu có bỏ cuộc vì nó.”

“Là bởi những điều Kamito cố gắng làm.”

Nhìn thẳng vào mắt cậu, cô ấy trả lời.

“Những điều mình cố gắng làm?”

“Ba năm trước, kỳ Kiếm Vũ mà cậu tham dự đã cho mình, một tinh linh sứ thất bại, cảm hứng và tiếp tục mơ ước. Nếu không có cậu, Kamito à, có lẽ giờ này mình đang trốn tịt trong lâu đài đó.”

“Chém bão quá đii.”

Kamito lắc đầu, bối rối.

“Đương nhiên là không, hơn nữa …. Từ lúc đó, mình luôn nghĩ về Kamito –“

Ngay lúc đó, cả đàn dơi vụt qua đầu họ.

“Aaaaah!”

Fianna thét lên.

Kamito hướng lồng đèn ra xung quanh, lúc đàn dơi bay tới, cậu cũng có sợ hãi.

“…Ổn rồi. À … Lúc nãy cậu nói gì nhỉ?”

“K-không có gì! Không có gì hết!”

Fianna lầm bầm như thể vẫn đề đấy chẳng quan trọng lắm, rồi tiếp tục bước tới.

… Lúc lâu sau, xung quanh họ chỉ còn những tiếng bước chân.

“Oh, Kamito, cậu không định nói cho Claire biết danh tính thật sự của cậu sao?”

Chẳng báo trước, Fianna đột nhiên hỏi.

“Mmm, quên nó đi… Nếu mình làm cho giấc mơ của ai đó đổ vỡ, mình sẽ không thể nào sống với bản thân được.”

Bởi mơ ước khao khát, hãy cứ là mơ đi, vậy là hay nhất.

Kiếm Vũ Sư ba năm về trước đã biến mất từ lâu.

Sẽ tốt hơn khi để “cô ấy” trở thành những mộng tưởng trong tâm trí Claire và những người bạn kia.

“Vả lại … Nếu họ mà biết mình có sở thích chơi TRAP, chắc họ sẽ đổ xô đến mà cười mình thối mũi mất.”

Liếc qua bộ váy đang mặc, Kamito làu bàu.

“Hee hee …. Có nghĩa mình là người duy nhất chia sẻ bí mật nhỏ nhoi đó với Kamito phải không?”

Fianna chợt nhoẻn cười vui sướng, và giữ chặt lấy cánh tay Kamito.

“Này, cẩn thận bước đi kìa.”

“Chẳng sao cả, nếu mình mà bước hụt, Kamito sẽ đỡ lấy mình.”

“Đồ ma lanh … Công chúa của tôi ơi, hay cảnh giác thêm tí với đàn ông coi.”

“Huh, không biết sao? Đứng trước mà chàng trai mà cô ấy thích, một công chúa cũng chỉ là một cô gái bình thường.”

Nàng công chúa ngượng ngùng đan tay vào nhau khi nghe Kamito trêu chọc.

Cử chỉ đáng yêu đó làm tim Kamito đập rộn ràng hơn.

“Nè, kính thưa công chúa, đừng đùa bỡn tôi nữa.”

“…Mình không đùa chút nào, mình ghét cậuuuuu.”

Phần 4

Lát sau, họ cuối cùng cũng tới được đường hầm bí mật của Thần Điện.

Lối đi phía trên bị chắn bởi một tảng đá lớn, chạm khắc trên mình những câu chú bằng ngôn ngữ tinh linh.

Cửa ra ở đây; sân trong của Thần Điện ngay bên kia thôi.

“Kamito, mình trèo lên vai cậu được chứ?”

“Okey, không vấn đề gì.”

Gật đầu, Kamito cúi xuống.

Cảm giác mơn man mềm mại nơi bắp đùi của cô ấy, làm tim Kamito như muốn nhảy ra ngoài – cậu hy vọng cô ấy không phát bực với cậu vì điều đó.

“N-nói gì đi nữa …. Mình không cần phải giấu mặt đi hả?”

“Càng tỏ ra đáng ngờ càng khiến chúng ta dễ bị bắt. Hơn nữa, mình là con gái còn nghĩ Kamito rất dễ thương, do vậy cậu không cần phải lo gì hết.”

“Khen ngợi kiểu ấy chẳng làm ai đó khá lên chút nào …”

Rồi, Fianna niệm những lời giống như phép nguyền ma thuật. Hàng chữ bằng ngôn ngữ tinh linh rực lên ánh xanh, và toàn bộ phiến đá tách đôi ở giữa và mở ra bên ngoài.

Ánh trăng rực rỡ rọi thẳng vào hang động âm u.

Màn đêm đã phủ xuống, và một đám lửa được đốt nên để chiếu sáng cả sân vườn rộng lớn.

“-Hình như không có ai ở đây, đi thôi.”

Fianna vươn tới và đặt một bàn tay lên nền đất, rồi từ từ leo lên.

Kamito nhảy bật lên, và theo sát cô ấy.

May thay, vì trang phục nghi lễ là váy dài, cho nên ngay cả khi Kamito nhìn lên, pantsu của Fianna vẫn được che đi.

“…Đáng thương làm sao … hôm nay mình còn đặc biệt được mặc quần *beep* của Kamito.”

“M-mình, ngay cả dây đeo quần … cũng không thích mà”

“Ooooh, có vẻ mình chạm đúng vấn đề rồi nha!”

“Uhhhh…”

Thấy vẻ phật ý của Kamito, Fianna cười rũ rượi.

Sau khi lên được mặt đất, hai người nhanh chóng đi tới hành lang bằng đá phía trước sân.

“Nè … Nêu chúng ta bị phát hiện, sẽ phải chạy thoát khỏi cả đống Tinh linh Hộ vệ ở đây sao?”

“Làm ra vẻ vô tội đi, và chúng ta sẽ chẳng bị gì hết.”

Họ trao đổi với nhau những tiếng thì thầm lo lắng khi bước trên hành lang dài tít tắp.

Ngay lúc đó, một vu nữ xuất hiện và đi về phía hai người.

“Ooh!?”

Tim Kamito đập thình thịch, và gương mặt cậu đanh lại.

Cô gái lại gần hơn, gần hơn …

Khi gặp nhau, cô gái kia bất chợt dừng lại hỏi:

“Cho hỏi, hai người định đi đâu?”

“Tới phòng ngủ của Reicha-sama. Reicha-sama nói rằng cô ấy không được khỏe, vậy nên …”

“Oh, là vậy sao? Xin lỗi vì đã làm phiền.”

Fianna trả lời câu hỏi của cô vu nữ với vẻ mặt điềm nhiên và bình tĩnh, rồi sau đó rẽ trái.

“Ờm, chúng ta vừa vượt qua thử thách thành công hả?”

“Wow … Sự can đảm của công chúa thật sự đúng là … Tim mình tí nữa nhảy ra khỏi lồng ngực.”

Một nam giới mà bước được vào Đại Thần Điện là chuyện chưa có ai từng nghe. Quy tắc quan trọng như vậy trước đây chưa từng bị phá vỡ.

Nêu bị bắt, hướng tốt nhất là họ sẽ được đem đi hành hình, còn xấu nhất à…Thây kệ nó, nghĩ làm gì cho mệt.

“Lối này.”

Fianna, đang đi phía trước, lén lút chỉ trỏ.

Theo hướng đó –

“…”

- Hai người đã tới cuối hành lang, nơi được đặt nhiều cánh cửa lớn với những trạm trổ phức tạp.

Cánh cửa họ đi tới, khác hẳn những cái còn lại: khảm vào khung cửa là pha lê tinh linh tinh khiết, quý giá, với nhiều loại khác nhau.

“…Uh…Fianna, mình bảo này?”

Kamito hỏi, vẻ mặt hơi giần giật.

“Sao vậy?”

“Cánh cửa dường như không … Thôi bỏ đi, mình đoán nó…”

“Ồ, đó chỉ là suy đoán của Kamito thôi.”

Fianna nhún vai.

“Mình không còn lựa chọn nào khác … Còn có vu nữ nào cao cấp hơn mình, ngoài những cô nàng này không?”

“Cậu nghiêm túc đấy à?”

“Đừng lo lắng, mình chắc mà.”

Nói xong, Fianna gõ cửa ba lần, theo đúng quy tắc.

Đợi một lúc –

Cuối cùng, cánh cửa lớn cũng từ từ mở ra.

Quang cảnh đập vào mắt họ -

Tấm thảm đỏ trải dài trước mặt, và những pha lê tinh linh lấp lánh.

Một nơi thiêng liêng, toát ra vẻ yên tĩnh ảm đạm.

Một tấm màn mỏng ở phía kia căn phòng; đằng sau nó là bóng của một thân hình mảnh mai.

“Khách đến thăm muốn gì? Tôi chắc là đã chỉ thị rằng không muốn dùng bữa-“

Giọng nói trang nghiêm vang khắp căn phòng.

Tuy vậy, chẳng nao núng, Fianna tiến lên phía trước và bảo:

“Lâu quá không gặp, Reicha. Sao lại chậm trễ thế hả?”

“…Huh?”

Cô vu nữ vội vén tấm màn lên, rồi – miệng há hốc.

“…Không thể nào, Fianna-sempai!?”

Phần 5

Reicha Alminas.

Cô ấy là một trong những Nữ Hoàng mang trọng trách phục vụ Ngũ Đại Tinh linh Vương.

Chỉ có năm Nữ Hoàng trên khắp đại lục, và họ là những vu nữ xuất sắc nhất

Mặc dù Fianna đã nói là sẽ đưa cậu đến gặp một vu nữ cấp cao –

Cậu có mơ cũng không nghĩ ra được rằng đó là một Nữ Hoàng.

“Sao cậu không nói cho mình trước?”

“Bởi vì … Nếu mình làm vậy, cậu sẽ không đời nào chịu đi, phải không Kamito?”

Kamito không thể che dấu những cảm xúc đối lập của mình. Cũng vậy, cô gái ngồi ở phía xa kia cũng bồn chồn lo lắng, và trông không thoải mái chút nào.

Mái tóc buông xõa được cô gái tết lại, và đôi mắt cute như con thú cưng còn nhỏ.

Mặc lễ phục màu đỏ chói, trông cô ấy như loài bướm đang vẫy cánh vậy.

Mười lăm, cô ấy trẻ hơn Kamito một tuổi. Như Rubia Elstein, là một trong những người bạn thân hiếm hoi của Fianna và còn là mảnh trời riêng của cô ấy khi còn ở «Đại Thần Điện».

Người phục vụ Hỏa Tinh Linh Vương – nói cách khác, cô ấy kế nghiệp vị trí của Tinh Linh Cơ Tai Họa.

Kamito đã giới thiệu về mình, bỏ đi lớp hóa trang, và để lộ ra bản thân là nam giới.

Khi thấy Kamito thực sự là nam, Reicha dường như ngất xỉu, và chỉ giữ được bình tĩnh nhờ lời giải thích hùng hồn của Fianna.

“E-E-em xin lỗi vì đã khiếm nhã, bởi đ-đây là lần đầu em nói chuyện với con trai…”

“K-không sao. Anh mới là người phải xin lỗi, vì đã đến đột ngột thế này.”

Thấy Nữ Hoàng hướng cậu ấy mà cúi đầu xin lỗi, Kamito cũng cúi đầu đáp lại.

Mặc dù là vu nữ đẳng cấp cao nhất ở Thần Điện, cô ấy vẫn khiêm tốn và tao nhã.

Vơi vị thế của cô ấy, lẽ ra Kamito phải dùng nghi thức lịch sự khi giới thiệu mình. Tuy vậy, cô ấy dù sao trông cũng giống những cô gái trẻ bình thường khác, nên Kamito không khỏi nói chuyện như người ngang hàng.

“Hee hee, Reicha bé nhỏ vẫn dễ thương như ngày nào.”

Fianna mỉm cười tinh quái và tận hưởng bộ ngực khiêm tốn đằng kia.

“Ah - ! S-Sempai, chị làm gì vậy!”

“Ngực em to hơn chút đấy hả?”

“Ooooh… E-em không có …!”

Reicha đỏ mặt và co người lại.

… Cho dù có là bạn cũ, làm thế với một Nữ Hoàng có lẽ hơi quá chút, nhỉ?

Kamito đổ mồ hôi lạnh và lúng túng quay đi.

Hai cô gái âu yếm nhau một hồi, và –

“Reicha, thực ra … chị muốn nhờ em giúp đỡ.”

Fianna yêu cầu với nét mặt nghiêm túc.

“Một yêu cầu – vâng?”

Reicha chớp mắt, tỏ ý không hiểu.

“Mmmmm, chị cần mượn sức mạnh của em, để phá bỏ lời nguyền trên cậu ấy – Kamito.”

“Chịu nói chàng trai này bị nguyền ư?”

Nữ Hoàng Lửa hỏi, quay sang nhìn Kamito.

“Tinh linh kiếm của tôi có thể bị bẫy trong lời nguyền này. Xin hãy cứu cô ấy, tôi cầu xin cô.” Kamito quỳ xuống đất và chân thành cầu xin Reicha.

“Lời nguyền đó mạnh đến mức mà chị cũng không thể hóa giải được. Tuy nhiên, em được ban phúc bởi Hỏa Tinh Linh Vương; với sức mạnh đó, em chắc chắn có thể tiêu hủy cả những lời nguyền độc địa nhất.”

“Chị nói đúng. Nếu em sử dụng «Thần Hỏa phán xét» , bất cứ lời nguyền nào cũng sẽ thành tro bụi, điều đó đúng. Nhưng…”

Reicha cúi đầu và lẩm nhẩm.

Cô ấy lưỡng lự là điều dễ hiểu.

Dù đây có là yêu cầu từ người bạn thân nhất, Fianna, cô ấy vẫn là Nữ Hoàng phải tuân theo luật và làm những thứ trong sách vở.

Tự ý sử dụng sức mạnh của Hỏa Tinh Linh Vương, là hành động không bao giờ được tha thứ.

Một lúc lâu chìm vào im lặng, và rồi –

“Em hiểu.”

“Huh?”

Kamito ngẩng đầu và nhìn Reicha với ánh mắt kỳ quặc.

“Bởi đó là yêu cầu của sempai, nên … Nhưng chỉ lần này thôi; sẽ không có ngoại lệ nữa.”

Nữ Hoàng Lửa thở dài, và gật đầu như thể đã quyết định.

Phần 6

Thêm một lát chờ đợi nữa –

“-Giờ, bắt đầu nghi lễ thôi.”

Reicha, đã đổi qua bộ lễ phục bình thường, e dè quỳ trước Kamito.

Sự bình thản, tự tin của cô ấy, ngược lại hẳn với cô thiếu nữ mới khi nãy vẫn còn ngượng ngùng, lo lắng; trông như hai người hoàn toàn khác biệt.

Không xen vào nghi lễ, Fianna lùi ra đằng xa để canh chừng cho họ.

“Anh đặt hết niềm tin vào em, Reicha-sama.”

“Làm ơn, gọi em là Reicha thôi, Kamito-sama.”

Nữ Hoàng Lửa khẽ cười, rồi vuốt ve nhẹ nhàng bàn tay của Kamito.

“Em có sợ - Ý anh là, sợ đụng chạm với cơ thể con trai?”

“…Đúng thật là, vâng, có hơi sợ. Nhưng … anh là bạn của sempai.”

“Có vẻ như em rất tin tưởng vào Fianna.”

“… Vâng. Fianna-sempai là người duy nhất đứng về phía em.”

Reicha tự nhủ thầm, như thể nhớ về kỷ niệm xa xôi nào đó. Quan hệ giữa hai người họ còn hơn cả tình bạn bình thường.

“Ngoài ra, em có thể cảm thấy, anh không phải là người xấu.”

“Vậy sao?”

“Đừng có đánh giá em qua vẻ ngoài và tuổi tác. Thế nào đi nữa em vẫn là Nữ Hoàng, em tự tin vào khả năng đánh giá con người của mình.”

Reicha nói, cười chân thật.

Nụ cười của cô ấy đầy quyến rũ, ai đó nhìn vào có thể dễ dàng bị mê hoặc.

“Ưm, Kamito-sama, xin hãy cởi bỏ áo ra.”

“Oh..Mmm-hmm…”

Kamito gật đầu, và cởi cái áo chẽn cậu đang mặc, ngay phía dưới bộ váy vu nữ.

«Khắc ấn Bóng tối» trên ngực cậu, ngay vị trí trái tim, đã trở thành vết thương đen thẫm.

“Ahhhh… Đ-Đây là …!”

Reicha úp hai bàn tay lên má, gương mặt cô ửng hồng.

“Đ-đây là lần đầu tiên em thấy cơ thể của c-con trai…”

“Oh, ra là vậy…”

Kamito ngoảnh ra chỗ khác, cảm thấy không thoải mái cho lắm.

Để cơ thể trần bị khám xét bởi một cô gái làm cậu bối rối một cách khó hiểu.

“Kamito, mặt cậu đỏ quá chừng.”

Đứng ở một phía, Fianna nói, rồi húng hắng mấy cái.

Reicha vươn tay ra, lo lắng chạm vào Kamito.

“…Rất … thật rắn chắc và mạnh mẽ!”

“Ừm, kết quả từ những đợt rèn luyện của Trại Giáo Dưỡng…”

Những ngón tay mảnh mai của Nữ Hoàng mơn man khắp phần trên của Kamtio, khiến cậu hơi “ngứa”.

Tuy vậy, mỗi nơi cô ấy lướt qua, cậu cảm thấy từng đợt đau đớn ập vào.

Rồi, Reicha nhắm mắt, và nghiêm trang niệm chú bằng ngôn ngữ tinh linh.

“Hỡi chúa tể tối thượng của mọi ngọn lửa trần thế, người phán xét nghiêm khắc và chiến binh vĩ đại ---

Đây là những lời cầu nguyện tới «Hỏa Tinh Linh Vương».

Tóc Reicha bùng lên như bởi một ngọn gió nóng thổi tới, và ngọn lửa bạch sắc bập bùng trên những đầu ngón tay cô ấy.

“Thần Hỏa phán xét - cứu rỗi những lỗi lầm và tẩy sạch những tâm hồn ô uế -

Những lời từ đôi môi tái nhợt của cô ấy, là ngôn ngữ tinh linh cao cấp nhất, ngôn ngữ Thượng Cổ.

Cô gái nhỏ trước mặt cậu trông như bị chiếm giữ.

“…Ooooo, uhhhhh…!

Kamito đau đớn, không kìm nổi mà rên rỉ.

Ngọn lửa chuyển xanh trên đầu ngón tay Reicha đang đốt cháy da cậu, thiêu đi từng thớ thịt trên người cậu.

“Oww….aaaaaaaaa….aaah-!”

Cơn đau không thấu nổi dường như biến thành tiếng gầm của một quái thú tàn ác, vụt ra khỏi Kamito.

Cậu cảm thấy tai mình buốt nhói, như thể có pháo hoa nổ ra trong đầu cậu vậy. Mồ hôi ứa ra từ khắp lỗ chân lông, và cơ bắp cậu căng lên như muốn bẻ gãy những đi hết thảy xương trong cơ thể –

“Hóa về tro và bụi đi! Ngọn lửa của ngài có thể thanh trừng tất cả bóng tối, thiêu cháy mọi lời nguyền!”

«Khắc ấn Bóng Tối» tạc trên ngực Kamito đột nhiên bốc cháy dữ dội.

“… - !”

Kamito hét không ra tiếng.

Thật nhạt nhòa – Kamito cảm thấy cơn đau mơ hồ truyền từ bàn tay phải.

- Đấy là … khắc ấn tinh linh của Est …!?

Nhìn từ khóe mắt, khắc ấn tinh linh bắt đầu tỏa sáng rực rỡ.

Kamito ngất đi, và chìm vào bóng tối.