Lời tác giả

---Kamito, em là thanh kiếm của anh. Cho đến bao giờ anh không muốn nữa.

Và với điều đó, đã ba tháng im hơi lặng tiếng rồi nhỉ. Chào các bạn, Shimizu Yuu nè.

Câu chuyện tinh linh “Seirei Tsukai no Blade Dance” đã đến tập thứ năm rồi.

Vào một đêm sau cuộc đấu vất vả với Muir từ «Trại Giáo Dưỡng», Kamito đã mất đi Est và rơi vào tuyệt vọng. Những oujo-sama muốn làm cậu vui lên (mặc dù là bằng cách ecchiii). Cuộc đấu thật sự của «Kiếm Vũ bắt đầu mà Est vẫn chưa trở lại. Rồi là Ren Ashbell bí ẩn, sự thức tỉnh của hiệp sĩ Dracuni, Leonora. Và cả sự thật về «Thánh Kiếm» huyền thoại nữa ….!

Trong vol 5, kể về quá khứ của Est, tôi cũng đã gói thêm vào đó những tình tiết battleXlove vui vẻ.

Thông báo nhé. Tôi dành cho bộ sưu tập văn học siêu nổi tiếng của MF Bunko “Boku wa Tomodachi ga Sukunai”, “Boku wa Tomodachi ga Sukunai – Universe” (Được bày bán cùng Seirei vol 5). Viết chung cùng Sagara Sou-sensei, Yuuji Yuuji-sensei (và khoảng năm chục người nữa), với những cây viết xuất sắc như vậy, và với cả Hirasaka Yomi (tác giả Boku wa Tomodachi), tôi cảm thấy áp lực ra phết. Những fan của “Haganai” hay của tác Yomi, xin hãy dành cho nó chút thời gian. Những illus max cute của Sakura Hanpen-sensei có ở bên trong đấy.

Sakura Hanpen-sensei cũng đã vẽ bìa trước và những illus rất xinh xắn. Xin cảm ơn ông rất nhiều. Lúc Est đau khổ như siết chặt tim tôi vậy …. Hooray dành cho 50%-nude :))

Tới Yoshihira Zenzai-sensei, người đang làm manga. Thực lòng, cảm ơn vì đã vẻ một kiệt tác nhé. Claire với mái tóc tung bay dễ thương lắm.

Với nhà quảng cáo trên phương tiện truyền thông, Shouji-san, gần đây tôi cũng đã khiến anh gặp rắc rối.

Và gửi lời cảm ơn nồng nhiệt nhất tới những bạn đang cầm cuốn sách này trên tay.

Vào ngày nào đó, một buổi ký tặng sẽ được tổ chức và nó làm tôi rất hạnh phúc, khi có thể trò chuyện với những độc giả của “Seirei”

Cả những lời động viên online từ fan trên net nữa.

À mà, tinh linh kiếm đeo tất chân Est lại trở về top 1 trong bảng xếp hạng nổi tiếng kìa. Rinslet-oujo-sama từ hạng 6 lên hạng 2. Là kỷ nguyên của Est và Rinslet sao ….!?

“Hehe, giờ họ sẽ không gọi mình là Rinslet-mặt cô biến đâu mất tiêu rồi – san nữa.” (Từ Rinslet)

--- Lần tới sẽ là Vol 6. Hẹn gặp lại trong “Tuyệt Đỉnh Kiếm Vũ Cơ” (đang tính làm đây) !

Tháng giêng năm 2011, Shimizu Yuu

Người vẽ minh họa

Xin chào, Sakura Hanpen đây. Thật vui khi được gặp lại các bạn, đã lâu rồi tôi chưa tái xuất giang hồ.

Est cuối cùng đã được lên trang bìa novel.

Chẳng hiểu sao, tôi có cảm giác hài lòng.

Tôi rất vui … Vì Est-chan trở về (´; ω ;`)

Khi đọc bản thảo của vol 5, tim tôi đập rộn hết lên.

Tôi thực sự thích vẻ đẹp làm tan nát coi lòng của Areishia-san.

Chờ đợi vol tới

À, Kamito rất nổi tiếng đấy, huh.

Tôi muốn hắn nổ tung thành từng mảnh cơ! Chết tiệt!

Tôi rất muốn thức dậy bên cạnh một bishoujo vừa “nuy” lại vừa đeo tất chân.

Ai đó làm ơn phát minh ra lối vào thế giới 2D đi, lẹ lẹ lên >.<

Giờ thì, tôi xì tốp đây.

Cover của volume sau có thể sẽ là ai đó mà các bạn không thể đoán ra nổi.

Ngoài ra, Shimizu-sensei nè, cô sẽ mặc bộ đồ maid và đến nhà tôi chứ?

Shouji-san đang trừng mắt kìa, vậy tốt hơn là tôi nên pau-se :))

Gặp nhau ở vol tiếp theo nhé ~ (´ω`)ノッ