Cậu ta đang dõi theo một giấc mơ.

Một giấc mơ thật đỗi sinh động – đến mức mà cậu cứ ngỡ rằng mình đang ở giữa giấc mơ đó.

Những lóe chớp của thanh kiếm. Những tiếng va đập chan chát.

Khi đi xuống một hành lang nhuốm đầy máu đỏ của vô số chiến binh.

Một người đơn độc  đang vung lên thanh kiếm tỏa sáng, một cô gái với mái tóc vàng kim đẹp tuyệt.

Theo động tác như của kiếm vũ, cắt hạ tất cả đám tinh linh dám tiến về phía cô.

Hình dáng cô ấy mang đến cảm giác mơ hồ mà quen thuộc

Đến thời điểm hiện tại, còn rất nhiều tác phẩm nghệ thuật về cô, như những bức chân dung, điêu khắc  và tranh vẽ.

Areishia Idriss.

Thánh Nữ, người khi xưa đã đánh bại Ma Vương.

Tại sao tôi lại mơ về cô ấy?

Tại đây cậu ta không có cơ thể thực nên không cách nào di chuyển được, chỉ có ý thức trôi qua giấc mơ rõ ràng này, mang theo câu hỏi đó.

Chính xác thì giấc mơ này từ đâu ra?

Hơn nữa – ai đã mơ nó?

Giữa lúc ý thức trở nên tỉnh táo – cuối cùng, cậu ấy nhận ra khoảnh khắc đó đã được lưu lại trong lịch sử.

Hạ gục tinh linh cuối cùng, cô gái chậm bước ra khỏi hành lang, hướng đến nơi sâu thẳm tận cùng của lâu đài.

Bằng hai tay, cô nâng “ Thánh kiếm” đang tỏa ánh sáng lên, ngẩng lên nhìn về phía ngai vàng.

Một người đàn ông đang ngự ở trên đó, với sự điềm tĩnh êm ả.

Cuồn cuồn xung quanh ngai vàng, là ngọn lửa đen huyền, và vì vậy không thể nhìn rõ ông ta.

Tuy vậy, người ngồi trên đó, bằng một cái nhìn thoáng qua cũng đoán ra là ai

Ma Vương Solomon –

Trong quá khứ, ông ta đã reo rắc tai ương và sự hủy diệt qua rất nhiều vùng đất, tên bạo chúa tàn ác nhất được ghi vào trong lịch sử.

Điều khiển 72 tinh linh hùng mạnh, ông ta là nam tinh linh sứ duy nhất.

Quanh ông ta, ngọn lửa bóng tối bập bềnh hung hăng, đe dọa cô gái.

Tuy vậy, cô gái không hề bận tâm.

Bởi vì bên tay cô ấy còn giữ thánh kiếm, khiến trái tim cô mạnh mẽ.

“ Tên Ma Vương xấu xa, dưới danh nghĩa của Tinh Linh Vương và thánh kiếm của ta, hãy biến đi.”

Rồi cơn gió cuốn tới làm mái tóc vàng kim tung bay, cô gái lao tới trước.

Khắc trên lưỡi kiếm, theo ngôn ngữ của tinh linh, là một cái tên tỏa ra vầng sáng bạc.

Ngay lúc nhìn thấy nó, tôi hét lên.

“-Est!”