Kamito tỉnh dậy, cậu thấy mình đang nằm trong túp lều, trên một cái càng cứu thương.

Dường như Claire và những người kia đã tìm thấy cậu đang bất tỉnh.

Vết thương được băng bó hết chỗ này đến chỗ khác. Kiểu vụng về này chắc là của Claire rồi.

… Có vẻ những oujo-sama vẫn an toàn.

Khi cậu thở hắt ra và chuẩn bị đứng lên ---

“Anh chưa được phép cử động, Kamito à.”

“Owaa, E, Est.”

Kiếm tinh linh “nuy” 100% liền nằm xuống bên cạnh cậu.

… À không, đương nhiên, đôi chân nõn nà vẫn được che đi rồi.

“Est…..”

Nếu đây mà là thường ngày, cậu sẽ trách mắng Est.

Uhm, hôm nay mình sẽ tha cho cô ấy…..

Kamito ôm chặt Est vào lòng.

“Fuwa ….Ka, Kamito!?”

Khẽ rung lên ...

Bởi vì cô ấy luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng và vô cảm, nên phản ứng đó thật đáng chú ý à nhen.

“ … Anh đã rất cô đơn. Hôm nay anh sẽ không cáu đâu, vậy nên hãy ở lại nhé.”

Khẽ cười, cậu trùm tấm chăn qua cơ thể nhỏ nhắn của Est.

“Kamito……

Đôi mắt màu violet mở to, cô cũng ôm lấy cậu ấy.

“Kamito, thật ấm áp…”

“Uhm.”

Trái tim Kamito đập vội vã, cậu ghì chặt bờ vai run rẩy của Est.

Ở dưới tấm chăn, Est kể với cậu những chuyện xảy ra sau khi cô biến mất.

Về bản thể trong chốc lát kết nối với Kamito. Nhưng sau đó không lâu, «cánh cổng» lại khép đi, vậy nên giờ cô ấy có một nhân cách, chia ra từ Trảm Yêu Thánh Kiếm huyền thoại.

Thật bất ngờ, Thánh nữ Areishia, một mảnh ký ức mà Est hiện tại thiếu đi – chính là Thánh Kiếm.

Trí nhớ của Est đã tan vỡ, do đó những ký ức trong cô thật sự chỉ được bắt đầu vào hai tháng trước, vào cái ngày mà hai người họ gặp nhau.

Kamito hơi mơ hồ chốc lát nhưng –

“… Dù gì, nói rằng Est là Est là ổn rồi, phải không?”

“Vâng, Kamito. Hiếu như vậy cũng được.”

…… Ừ, Est vẫn là Est, cậu cũng thôi không suy nghĩ về nó nữa.

Rồi –

“Kamito, anh thực sự không hối tiếc chứ?”

“Đương nhiên là không. Anh sẽ không nói lại lần thứ hai đâu.”

Kamito dứt khoát trả lời.

“Lời nguyền thanh kiếm ác quỷ hay gì gì, Est là thanh kiếm của anh – bây giờ và mãi mãi.”

“Nhưng em sẽ lấy đi sự sống của Kamito….”

“Này, Est ---“

Kamito cắt ngang.

“Em giờ chỉ bằng một phần mười Thánh Kiếm trước kia thôi, phải không?”

“Vâng, Kamito.”

Trong vòng tay cậu, Est gật đầu.

“Vậy thì lời nguyền cũng chỉ bằng một phần mười thôi mà. Nếu chỉ như vậy, ít nhất là giữa lúc thi đấu Kiếm Vũ, anh sẽ không bị hóa đá.” Kamito vuốt ve mái tóc của Est.

“Anh không tham gia Kiếm Vũ để đạt điều ước từ tinh linh vương ban tặng. Nhưng giờ anh đã tìm thấy một điều ước mà anh muốn thực hiện.”

Đó là phá giải lời nguyền trong Est và biến cô ấy thành Thánh Kiếm thực sự.

“Vâng, Kamito. Em là thanh kiếm của anh – cho đến khi nào anh...”

Vẫn là vẻ mặt không biểu lộ cảm xúc, nhưng đằng sau ẩn chứa sự mạnh mẽ phi thường.

Và ngay lúc đó -

Lối vào túp lều mở ra –

“W*** T** F****!!?” “Thật vô liêm sỉ…!” “Kamito-kun, táo bạo ghê….”

Ellis, Rinslet và Fianna quá kinh ngạc.

Rồi –

“N,ngươi, c-c-c-c-cái, cái đờ fắc, ngươi làm trò gì thế này?”

Gừ gừ gừ gừ gừ gừ gừ gừ gừ gừ …..!

Claire vung cây Roi Lửa lên.

“Đợi, đợi đã, Claire, đây là ….”

Kamito vội giải thích –

Tinh-linh-kiếm-“nuy”-“sữa tươi trăm phần trăm”-mà-vẫn-đeo-tất chân đứng trước Claire.

“Kamito là chủ nhân của em.”

“ …. N, ngay cả vậy, hai người ngủ cùng nhau là có vấn đề đấy.”

“Claire vẫn ngủ cùng Scarlet.”

“C, cô ấy là mèo mà.”

“Em là một con mèo.”

“Eh?”

“Em là thanh kiếm của Kamito. Mèo con kitty của Kamito. Đồ chơi của Kamito …. Chẳng có vấn đề gì hết.”

Nói rồi, Est bám lấy Kamito.

“Fuaaa … một, đ, đồ chơi … ý…ý gí vậy hả?”

Claire đỏ bừng mặt, hét lên với đôi mắt đã ngấn nước.

“Kamito đã nói rằng sẽ chấp nhận “tất cả” mọi thứ về em.”

“Sao, sao cơ … Ka, Kamito là tinh linh giao ước của ta.”

Fianna vỗ vào lưng Claire đang nản chí.

“Claire,hãy để Est bên Kamito đi. Chỉ ngày hôm nay thôi.”

“Kamito-san, mình nghĩ không sai, cậu là tên biến thái cuồng loli mà.”

“Đặt những ngón tay bẩn thỉu lên những cô gái trẻ măng, đó, cái đó cần phải sửa lại ngay lập tức. Ngươi đi tu là vừa rồi đấy.”

Rinslet và Ellis nhìn trừng trừng vào Kamito bằng ánh mắt lạnh lẽo, mũi kiếm của họ hướng thẳng vào cậu.

“Ổn mà, Kamito. Em sẽ bảo vệ anh.”

“Ôi, tha cho mình mấy màn múa kiếm đi ….”

-Và đêm đầu tiên của kỳ «Kiếm Vũ», trôi qua thật yên ả.