Phần 1

Đi ra khỏi văn phòng, Kamito chia tay với Ellis trên hành lang.

“Được rồi, đi lối này, Tiểu thư Lurie.”

“Gặp lại cậu sau, Kamito-kun.”

Lurie mỉm cười yếu ớt trong khi Virrey lẳng lặng xoay gót chân.

“…Được rồi. Tôi cũng sẽ về phòng mình luôn.”

Khi Kamito vừa lẩm bẩm…

“Chờ đã, Kamito.”

Claire nắm lấy cổ tay cậu từ phía sau.

“C-Chuyện gì vậy?”

“Tại sao Ellis ăn mặc bộ áo giáp kinh khủng thế?”

“Tôi nghĩ rằng cậu đã ép buộc thủ quân mặc loại như thế…K-Không biết xấu hổ mà!”

…Mấy cô gái nhìn như thể họ có nhầm lẫn lớn.

“…Umm, đó dường như là đồng phục mà các Hiệp sĩ chọn để mặc trong Đại Lễ Tinh Linh.”

“Đ-Đồng phục sao?”

Mắt Claire mở to và xoay vòng vòng.

“…K-Không đời nào, ai lại ăn mặc quần áo lồ lộ thế ra đường?”

“Nó giống như là đồ lót vậy.”

“…Ờ, tôi cũng thấy nó lạ nữa.”

Kamito gãi đầu bối rối.

“Ellis…”

“Thủ quân, đáng thương thật.”

Sau khi hỏi câu chuyện, hai cô gái hiện vẻ thương hại trong mắt họ.

“Mà này, còn trang phục của hai cô thì sao?”

Kamito cũng thắc mắc về đồng phục hầu gái của hai cô.

“Đ-Đây là những gì chúng tôi mặc trong cửa hiệu hóa trang!”

“Tôi sẽ phục vụ khách hàng.”

“Tôi hiểu rồi…”

Nói về điều này, họ đã đề cập sáng này về chuyện lớp Quạ điều hành một cửa hiệu café hóa trang hầu gái.

Đó là lý do những bộ quần áo này từ đâu.

“Kamito, cậu không còn làm bổn phận Hiệp sĩ nữa, đúng chứ?”

Đột nhiên, Claire chống tay lên eo và hỏi.

“Ờ, tôi nghĩ thế.”

“Vậy đến đó giúp mau.”

“…Được rồi.”

Kamito nhún vai đồng ý.

Đi xuyên qua khoảng sân để đến khu nhà thứ hai, họ sau đó leo lên cầu thang bằng gỗ cổ.

Địa điểm đăng kí của lớp Quạ là một phòng học trống trên lầu 2.

Một biển hiệu được treo trên bảng số lớp học.

Trăng Rừng – đó rõ là tên cửa hiệu.

Mở cửa, Kamito thấy mình bước vào một không gian trang trí cẩn thận.

“Nó khá là đặc biệt nhỉ.”

“Tôi biết mà.”

Claire gật đầu thỏa mãn. Bàn và ghế được chạm khắc từ gỗ. Giấy dán tường mang màu xanh đồng cỏ hài hòa rõ ràng đã được thay thế.

Kamito thăm thú lớp học, ấn tượng sâu sắc.

“Claire, cậu trốn đi đâu – Ôi trời, đó là Kamito-kun hử?”

Đột nhiên, Kamito nghe một giọng nói mà dường như cậu nghe thấy trước kia.

Xoay lại, cậu thấy một người đẹp tóc đen trong bộ đồ hầu gái với tai thỏ.

Đây là Công chúa Điện hạ người đã đưa cậu bánh qui trên hành lang hôm qua.

“Ugh_”

Nhớ lại mùi vị quái gỡ của mấy cái bánh, Kamito không thể nào không rên lên.

“Ugh… Nó có nghĩa gì thế, Kamito-kun?”

“Ồ, không có gì…”

Công chúa bĩu môi với vẻ không hài lòng. Thấy vậy, Kamito vội vẫy tay che đậy.

“Fianna, việc xây dựng vòng tròn ma thuật tốt không?”

“Nó cơ bản đã hoàn tất. Giờ tôi chỉ nghỉ một chút và kiểm tra tình hình bên này.”

Nói xong, Fianna chuyển mắt nhìn lại Kamito-

“Kamito-kun, cậu cũng đổi ý kiến hở?”

“Không, tôi thuộc về đội hiệp sĩ Sylphid?”

Kamito lắc đầu, nhưng…

“Lễ hội chỉ mỗi năm một lần, Kamito, cậu nên tham gia. Cậu có thời gian rãnh vào ngày thứ hai, đúng chưa?”

Claire đề nghị.

“…Nhưng, đâu có gì cho con trai mặc ở đây phải không?

“Ờ, đúng thế thật. Chúng ta sẽ đi mượn đồng phục hầu bàn ở đâu đó.”

“Quên đi, tôi tin rằng sẽ ổn thôi dù không có đồng phục hầu bàn?”

“Ể?”

Fianna mỉm cười ma mãnh nhìn Kamito.

“Uh, đó ý gì thế…”

“Hmph, chính xác ý tôi là, thực ra_”

Fianna búng ngón tay. Lập tức, đám đông các cô gái từ lớp Quạ xuất hiện từ bên trong phòng cắt ngăn bởi một tấm màn, bao quanh lấy Kamito.

"...!"

“Tuyệt lắm, ăn mặc cho Kamito-kun như một hầu gái xinh đẹp nào!”

“Ê, C-Chờ đã…”

“Rất là thú vị đó!” “C-Có lẽ cậu ta sẽ cực kì ngạc nhiên đó…” “Để phần trang điểm cho tôi, ye!”

Đám cô gái trong lớp này dường như có chút lạ lùng, thể hiện niềm hứng thú cực lớn với Kamito.

“Hai người, c-cứu tôi với_”

Kamito ném cái nhìn cho Claire và Rinslet nhưng…

“…Uh, đừng có lo. Tôi nghĩ cậu sẽ cực kì ổn với nó.”

“Tôi cũng nghĩ thế… Tôi muốn xem.”

Hai cô gái tránh ánh mắt cậu đồng lúc.

“Nào, nào!” “Cứ đếm vết bẩn trên trường và nó sẽ xong thôi.” “Nhanh nhanh nào~”

“U-Uwahhhh!”

Tiếng la của Kamito vang vọng toàn căn phòng khi cậu bị ép vào bên trong.

…Vài phút sau, thay bộ đồng phục người hầu, Kamito xuất hiện bên tấm màn.

Một bộ tóc giả được đặt lên đầu, chải gọn gàng và ngăn nắp. Cậu thậm chí còn được trang điểm nhẹ như một tinh linh cơ nữ.

Trên đầu cậu là đồ trang trí tai mèo giống như của Claire.

(…L-Lạ quá Không hiểu sao, không có cảm giác bất hòa nào.)med: anh ấy trap quá độc (/ ^ _ ^)/

Đứng trước gương, Kamito kết luận vậy.

Dường như cậu đã từng quen thế này-

“…K-Kamito, quá xinh đẹp!”

“…N-Nó hợp với cậu ghê!”

Claire và Rinslet không thể không thốt lên.

“Kamito-kun, cậu có thể tham gia “Hoa hậu người đẹp” lần tới đó!”

Fianna siết chặc tay cô trong khi đám bạn học gật đầu liên tục.

“C-Cô, các cô…”

Kamito rên rĩ trong cổ họng-

“…Kazehaya Kamito, tôi chưa bao giờ biết cậu có sở thích này.”

Ngay lúc đó, một giọng nói ngạc nhiên vang lên.

"...!?"

Đã thay đổi đồng phục Hiệp sĩ Ordesia, người đứng đó là Virrey Branford.

Đôi mắt thạch anh tím của cô liếc Kamito sắt bén.

“K-Không, cô nhầm rồi! Đừng hiểu sai chứ!”

Kamito vội la lên nhưng Virrey không thay đổi cảm xúc lạnh lẽo của cô.

“Đồ biến thái.”

“Người này là ai?” “Cô không phải một học viên ở đây. Cô ấy phải là một trong những hiệp sĩ Đế quốc.”

Các cô gái trong lớp bắt đầu râm ran.

Phần lớn các tinh linh sứ đều kính trọng tinh linh hiệp sĩ.

Nhưng nó giống như không ai biết cô ấy là một trong những Hoàng Cơ Đạo.

Virrey ngồi xuống bàn gần đó.

“Tôi có thể gọi trà và bánh chứ?”

“V-Vâng. Vui lòng chờ một chút.”

Một cô gái vui vẻ gật đầu nhưng-

“Không-Kamito, cậu chuẩn bị trà.”

…Cậu bị chỉ đích danh.

“Tôi không phải quí tộc, thế nên tôi không khéo pha trà.”

Kamito càu nhàu nheo mắt.

“Không quan trọng. Tôi không quan tâm.”

“…haizz. Được rồi.”

Thở dài, Kamito đun sôi nước trong nhà bếp rồi bắt đầu pha trà.

Mặc dù những lá trà rõ ràng được chọn từ hàng chục hủ lọ, nhưng tất cả chúng đều là hàng cao cấp cho nên không có vấn đề gì bất kể cậu chọn loại nào. Mùi chúng thơm tinh tế chứ không sọc thẳng vào mũi. Trong khi trà được ủ, Kamito chọn một miếng bánh cuộn nhìn ngon mắt nhất gần đó, cắt miếng nó và đặt lên đĩa.

Rõ ràng rằng không có kí ức về nó, vì lý do nào đó mà cậu vẫn biết cách pha trà.

Đây là kĩ năng không hề cần trong Trường Giáo Dương… Quỉ thần nào đã dạy cậu vậy?

(…Không lẽ mình thực sự làm việc như người hầu trước kia?)

Kamito càng ngày càng đạt được nhiều sự thất bại hơn trong việc cố tìm hiểu con người Kamito trước khi mất trí.

Virrey nhấm nháp một ngụm trà, rồi…

“…Cậu đạt rồi. Có lẽ cậu hoàn toàn phù hợp là một người hầu.”

“Cô tử tế đó thôi.”

Kamito nhún vai rồi ngồi xuống đối diện Virrey. Bị một cô gái không quen biết thử thách khả năng của cậu, điều này làm Kamito cảm thấy cậu không thể ở cùng với những thành viên Hoàng Cơ Đạo được.

“Vậy còn cô, tại sao cô luôn nói như một người đàn ông vậy?”

Nghe cậu nói, cô ấy im lặng đặt tách trà xuống.

“Nhiệm vụ chủ yếu của đặc thám bao gồm những hoạt động gián điệp ở các nước khác. Ăn mặc khác giới có rất nhiều thuận tiên. Kể từ khi không có nam tinh linh sứ tồn tại là điều hiển nhiên, nó sẽ loại bớt những lo lắng khi bị nghi ngờ là tinh linh sứ.”

“…Tôi hiểu. Cô đã có nhiều kinh nghiệm trên những chiến trường địa ngục ở tuổi này.”

“Điều này không liên quan tới tuổi tác. Cậu cùng vậy mà đúng không?”

Cô ây liếc Kamito sắc xảo, đoạn cắt một mẩu bánh và đưa lên miệng.

Khoảnh khắc kế, mặt Virrey bỗng dưng tái đi.

“…K-Khục… C-Cái gì vậy… Nó có độc!?”

Cô gục trên bàn, hai tay không ngừng co giật.

“…Làm sao nó có độc được-Ah!”

Kamito đột nhiên nhận ra.

Claire và Rinslet im lặng nhìn Fianna.

Nó giống như mẩu bánh cuộn đó làm từ tay của Công chúa Điện hạ.

…Bởi vì nó nhìn rất đẹp, mình đã lấy nó không suy nghĩ.

“…X-Xin lỗi…”

“Urghhh… Cậu là đồ khốn, nó có độc… Dối trá… Ác nhân…”

Giữ lấy bụng, Virrey loạng choạng đứng lên.

“…Tôi, sẽ, thứ lỗi cho tôi.”

“N-nè, cô ổn chứ?”

Khi Kamito định giúp cô ấy…

“Kazehaya Kamito. Nhiệm vụ thực sự của tôi là quan sát và thấy cậu là loại người nào.”

Cô thì thầm vào tai cậu.

“…Hở?”

“Theo lý, nếu cậu thực trở thành Quỉ Vương dẫn thế giới tới sự diệt vong_”

-Tôi sẽ giết cậu không hối tiếc khi thời điểm ấy đến.

[sửa] Phần 2

-Theo đó, học viên lớp Quạ bận rộn việc trang trí lớp học cho đến khi màn đêm sụp xuống.

Kamito và Ellis đi tới ‘Rừng tinh linh’ cùng nhau.

“Xin lỗi Ellis vì bắt cô phải dẫn đường.”

“Không cần để ý. Đây là bổn phận của hội đồng kỷ luật.”

Cô đang dẫn cậu đến khu vực thanh tẩy dùng cho nghi lễ được sử dụng bởi các tinh linh cơ. Nước suối ở đây có hiệu lực hồi phục mệt mỏi và thậm chí còn hữu dụng cho tinh linh hiệp sĩ. Tất nhiên về cơ bản nơi đây cấm nam giới. Sau khi Ellis có cuộc thảo luận với Greyworth, Kamito được cấp quyền sử dụng về lúc khuya.

Ngay khi chạm đến con suối, Ellis đưa một tinh thể hỏa linh cho Kamito.

Khoáng vật có một tinh lửa sa giông được phong ấn bên trong.

“Cứ kích hoạt khoáng vật này khi đặt nó vào nước. Nước có chút lạnh vào đêm.”

“Ồ được, cảm ơn nhé.”

“N-nếu không vì qui tắc, tôi sẽ vào cùng cậu…”

“Hửm?”

“K-Không có gì! Đ-Đừng có đến trễ vào buổi họp sáng mai!”

Ellis lắc đầu để che dấu sau đó bay ngang bầu trời đến đầu kia.

“…Cô ấy dường như khá bận.”

Kamito cởi quần áo và đắm mình trong dòng suối chỉ với cặp quần.

…Lạnh thật. Đã nghe Ellis đề nghị, Kamito chiết thần lực vào tinh thể hỏa linh.

Sáng đỏ lên, tinh thể tinh linh tỏa nhiệt vào nước.

“Wow, nó thật tiện lợi_”

Nhiệt độ nước nâng lên chậm rãi, sau đó sủi bọt chắc chắn. Nó hầu như đã thành suối nước nóng.

Kamito nhìn lên bầu trời đêm và thở hắt ra.

“…Hôm nay thật nhiều chuyện.”

Tại sao tinh linh giao ước với Kamito biến đi?

Nó có liên hệ với việc tại sao cậu mất trí không?

Rồi những gì mà Virrey Branford đã nói.

(…Mình là Quỉ Vương sẽ dẫn dắt thế giới đến sự diệt vong?)

Sao cô ta lại nói những thứ như thế-?

…Splash. Đột nhiên, cậu nghe thấy tiếng khuấy nước đằng sau.

"...?"

Nhìn lại, cậu thấy một dáng hình đứng tại bụi rậm.

“-Ai đấy?”

Phóng thích sát khí, Kamito hỏi.

…Học viên bình thường không được cho phép đi ra ngoài giờ này.

“Chờ đã, Kamito-kun, là tôi đây.”

“…Giọng này. Cô là Lurie Lizaldia?”

Bóng người gật đầu.

“…X-Xin lỗi. Tôi sẽ ra ngoài ngay!”

Kamito vội cố đứng lên.

Nói ra thì, cô ấy đang đeo kiếng. Có lẽ do bóng đêm tối, cô đánh đổ sự chú ý Kamito để vào nơi này rồi. Sau cùng, nó là một khu vực thanh tẩy dùng cho tế lễ được sử dụng độc quyền bởi các tinh linh cơ.

“Ồ, thật tốt thấy cậu ở đây. Tôi đến để gặp cậu, Kamito-kun.”

“…Gặp tôi?”

“Phải, tôi không phải đã nêu vấn đề vừa rồi à? Cậu cần điều trị thường xuyên.”

Nhanh như cô nói, ở phía khác của làn nước ấm, áo lễ của Lurie rơi xuống nền đất cùng lúc.

"...!?"

Trước khi Kamito có thể lên tiếng, cô ấy đã bước vào dòng suối.

Ẩm ướt, trơn bóng, tóc đen. Làn da tinh tế và mịn màng. Kamito không để ý khi cô ấy mặc bộ đồ tế lễ, nhưng dáng hình cô ấy thực sự rất chuẩn.

Bộ ngực cô khiêu dụ, khá ấn tượng về kích cỡ, đang đung đưa trước mắt Kamito. (med: không tin được khi bé mới 15, trong khi Claire 16 thì =.=)

“…N-nếu là trị liệu, chắc nên vô một phòng_”

“Ở đây không thoải mái sao? Ngoài ra, nó cũng nâng cao sức mạnh của tôi nữa.”

Phải rồi, thư giãn trong điều kiện thế này á-

Kamito định đáp lại nhưng cổ họng cậu trở nên khô khốc không thể thốt ra âm thanh.

“S-Sao cô khỏa thân thế?”

“Ôi trời, cậu không nghe gì từ Greyworth-sama sao? Thể chất cậu bất bình thường đến nỗi hiệu lực ma pháp gặp khó khăn trong việc thuyên chuyển cho cậu nếu không có sự tiếp xúc da thịt trực tiếp. Fianna-sama đã làm cách này rất giỏi, tôi định_”

“…Tôi đã từng làm thế này trước kia ư!?”

Kamito sốc vì trải nghiệm của chính cậu.

(…M-Mình không thể tin được mình đã làm thế với một vị công chúa thực sự!)

Lurie kéo tay Kamito ép vào ngực cô.

“Rồi rồi, thư giãn nào~”

Cuối cùng rồi cũng từ bỏ, Kamito ngoan ngoãn ngồi xuống. Sau đó ánh sáng thiêng liêng xuất hiện từ tay Lurie và le lói chiếu sáng xung quanh. Rồi cứ như vậy, cô đặt tay cô lên vị trí tim Kamito.

“…Tim cậu đang đập thình thịch kìa.”

“L-Làm đi mà đừng nói chứ!”

Đỏ mặt, Kamito nhìn sang hướng khác.

Lurie cười khúc khích rồi thì thầm vào tai cậu.

“…Nhắm mắt lại và thở thiệt sâu nào.”

Cảm thấy cơ thể mình bao bọc bởi ánh sáng ấm áp, Kamito gật đầu.

“-Vậy, câu hỏi đầu tiên. Con gái ngực lớn và ngực nhỏ, cậu thích loại nào hơn?”

“…Cái này có giúp ích gì cho trí nhớ tôi không?”

“Không hề, tôi chỉ tò mò thôi.”

“…Tôi năn nỉ cô. Làm ơn nghiêm túc giùm đi.”

Kamito nhắm mắt và rên rĩ.

“…Được thôi, tôi sẽ nghiêm túc. Sau khi giành chiến thắng tại ‘Kiếm Vũ Tế’, cậu mất trí nhớ ở ‘Chân Thánh Điện’. Cậu có nhớ gì về những thứ xảy ra ở đó không?”

“Thánh điện của ‘Tinh Linh Vương’ hả… Không, tôi không nhớ gì hết…”

…Nhói. Kamito cảm thấy cơn đau đầu nhẹ.

“Câu hỏi khác. Tinh linh giao ước cậu giống gì?”

“Tinh linh… giao ước… của tôi…”

…Nhói. Đau điếng.

Bên dưới mí mắt cậu, có thứ gì đó trắng bạc lóng lánh xuất hiện khó hiểu.

“Tóc bạch kim… Một cô gái rất xinh đẹp… Nó tựa như thế…”

“Đó như là ‘Sát Quỉ Kiếm’. Còn tinh linh trên tay trái cậu thì sao?”

“…Tay trái hả?”

…Nhói. Nhói. Nhói. Nhói.

"Ugh... Guh... Ahh..."

Tinh linh. Tay trái – Cánh đen, tim cô ấy – Tôi, sử dụng kiếm –

“-Kamito-kun, cậu, cậu thấy gì trong thánh điện tinh linh vương?”

"...Ahhhhhhhhh!"

Kamito gào lên từ sâu trong cổ họng.

Cơ thể Lurie bay đi.

“Hộc, hộc, hộc, hộc, hộc…”

Kamito lại sụp ngã, trên mặt nước.

“Xin lỗi. Chỗ này là một mớ hỗn độn.”

“…Ngày hôm nay thế là được rồi.”

Lurie lắc đầu và đứng lên.

…Không thể không thấy, nước suối đã lạnh trở lại.

[sửa] Phần 3

Quay trở về phòng, Kamito thấy Claire vẫn còn thức trên giường.

Dưới ánh sáng cung cấp bởi một tinh thể hỏa linh, cô ấy đang đọc một quyển sách rất chăm chú.

“Claire, cô đang đọc gì thế?”

“Waah!”

Đang mặc đồ ngủ, Claire đóng sập quyển sách trong bối rối khi nghe giọng cậu.

“…C-Cái này để chuẩn bị cho ngày mai. Một quyển sách tham khảo cách nhập vai người hầu.”

“Tôi hiểu. Như mong đợi từ một học viên danh dự.”

Mặc dù tên quyển sách, ‘Câu chuyện của người hầu gái về đêm’ vào mắt cậu ta, Kamito cũng không đặt chú ý vào nó.

Bởi vì cậu không thể rời mắt khỏi bộ dáng của Claire.

Bình thường, được cột hai bên đầu, mái tóc đỏ của cô giờ đã rũ xuống.

Có lẽ vừa tắm xong, mái tóc cô vẫn còn chút nước.

“…Có gì sao?”

Claire bối rối hỏi.

“Không, chỉ là cảnh cô không buộc tóc…”

“Ồ phải ha. Thế này, rất dễ nhầm tôi với chị.”

Dùng ngón tay như một cây lược, Claire chải thẳng mái tóc cô.

“Kamito, cậu thích kiểu tóc này?”

“…Ừm, tôi nghĩ thắt tóc bím hợp với cô hơn.”

Kamito xoay mặt đi để giấu vẻ xấu hổ.

“T-Tôi biết rồi…”

Nghe thế, Claire thì thầm khá vui vẻ.

“Kamito, cậu có kế hoạch nào cho ngày mai không?”

“Buổi sáng sẽ đi tuần cùng với Ellis trong thị trấn Học viện.”

“…Hừm. T-Tốt thôi. Sau khi nhiệm vụ đi tuần kết thúc, đi tham quan cùng tôi.”

“Tôi không cần giúp lớp hả?”

“Thế cậu muốn ăn mặc như hầu gái à?”

“Không hề…”

Kamito lắc đầu.

Lúc này, Claire giơ ngón tay út của cô ra-

“Đồng ý chứ? Đi tham quan trong ‘Đại Lễ Tinh Linh’ với tôi vào ngày mai. Đây là lời hứa.”

“…?”

“T-Thế này_”

Cô móc ngón tay cô và ngón út của Kamito cùng với nhau.

Bất chợt, ánh nhìn cậu rơi xuống ấn kí tinh linh trên tay phải.

“Nè, Kamito_”

“Hmm?”

“Kamito, cậu có thực sự ước trí nhớ cậu được khôi phục không?”

Đối mặt với ánh mắt thành khẩn của Claire-

“…Tôi không chắc nữa.”

Kamito trả lời như thế.

[sửa] Phần 4

“-Fufu, những đứa trẻ yêu quí. Ta có thể cảm thấy các con đang khuấy động trong niềm phấn khích.”

Dưới ánh trăng, mái tóc vàng tung bay trong cơn gió buổi đêm.

Trong khu rừng rậm rạp trải dài bên ngoài cung điện, một cô gái trong bộ áo lễ mỉm cười dịu dàng.

Millennia Sanctus – hồng y giáo từ Thánh quốc Lugia.

Trên tay cô đang cầm giữ một sợi dây chuyền, một thanh kiếm rỉ sét, một vòng tay bạc và bốn chiếc nhẫn.

Chúng là những vật trang sức từ các hoàng gia cổ đại. Những ‘Cổ vật’ này mỗi cái phong ấn một tinh linh quân sự bên trong.

Bên trong là những tinh linh dùng để công thành lũy, căn bản cần một kĩ năng cấp độ cao để sử dụng. Ngoài ra hiện nay việc từ bỏ những tinh linh không thể kiểm soát được coi như không phù hợp với mục đích quân sự.

Ngón tay cô gái miết dọc lưỡi dao.

Lập tức, hắc ám chảy ra từ đầu ngón tay cô chạy qua lưỡi dao và làm ô nhiễm tất cả các cổ vật.

“-Hỡi “Chân Ám”. Hãy tuôn trào và băng hoại điên cuồng, những đứa con đáng yêu.”

Tuôn ra bất tận, hắc ám đổ xuống chân cô gái, hình thành nên một vũng máu.

Nhìn cảnh này chỉ với một mắt, cô gái-

“Fu, fufu, fu_”

Cô ta không thể nào không mỉm cười.

[sửa] Phần 5

Tại một đống lửa được thắp sáng trong đêm tối, một bóng ảnh xuất hiện kế bên ‘Vòng Tròn Đá’

Không có sự hiện diện của ai khác xung quanh. Mười hai tinh linh cơ thiết lập ‘Cổng’ bởi lời mời từ Học viện cũng như những hiệp sĩ giám hộ đã mất ý thức và sụp ngã trên nền đất.

Fianna Ray Ordesia không ở trong số họ. Lúc này, cô đang ngủ ở cụm nhà thứ hai. Sự vắng mặt của cô đã được xác nhận từ trước.

Có một tinh linh cơ ngoại hạng như cô ấy hiện diện, mọi thứ sẽ có chút rắc rối.

Bóng ảnh chạm đến vòng tròn ma thuật to lớn được họa trên nền đất.

Mặc dù có phản ứng đối kháng từ ma pháp bảo vệ gây ra những tia sáng, nhưng nó chỉ có trong khoảng khắc. Nhanh chóng, sự bảo vệ bị đổ vỡ và phép thiết lập được kích hoạt, bao gồm ngôn ngữ tinh linh, bị dần thay thế-

Lúc bình minh, những cô gái ở đây sẽ quên hết mọi thứ.

Như chưa từng có chuyện gì xảy ra cả.