Phần 1

“…Trường Giáo dưỡng… bị hủy?”

Trong phòng Claire ở khu lớp Raven.

Nghe những lời cô ấy, Kamito sửng sốt lẩm bẩm.

Cái giường bị võng lại khi cậu ngồi xuống.

“Không đời nào… Vấn đề như thế…”

“_Thật sự đấy.”

Thế nhưng, Claire lắc đầu quả quyết.

Theo cô nói_

Cách đây bốn năm, trường giáo dưỡng bị phá hủy vì một tinh linh bị phong ấn kín đáo nào đó cuồng loạn. Tất cả người hướng dẫn bị giết bởi tinh linh trong khi phần lớn trẻ mồ côi được cầm giữ bởi Đế quốc.

Sau đó, cơ sở này hoàn toàn bị hủy diệt bởi hiệp sĩ vương quốc và biến mất trên bản đồ hoàn toàn.

Theo nghĩa đen, nó đã trở thành nơi không tồn tại trên bản đồ.

…Không thể tin được. Tin tức đột ngột như này, Kamito nhận thấy nó không thể nào đáng tin.

Nhưng_

{…Cô ấy biết sự tồn tại của Trường giáo dưỡng.}

Về cơ bản điều này là không thể.

Sự tồn tại của trường giáo dưỡng tuyệt đối được giữ kín với thế giới bên ngoài.

Cả khi là con trẻ của quí tộc, điều này không phải là thông tin mà chỉ học viên mới có được.

Hơn nữa_

“Đây là bằng chứng_”

Nói đoạn, Claire đổ một đống tài liệu lên bàn.

“Những thứ này được lấy từ phòng tài liệu của thư viện. Mặc dù tôi không lấy được những tài liệu quan trọng nhất, nhưng những thứ đây đủ rồi.”

“…”

Kamito đọc những tài liệu một cách vội vã.

Cậu không hề nghi ngờ rằng có khả năng cậu sẽ rơi vào một cái bẫy được dàn dựng công phu.

Tuy vậy, số lượng lớn các thông in đã chứng minh xác thực trong lời cô gái.

Những tài liệu này là thực. Chúng ghi lại những thông tin chỉ có nhân viên nội bộ mới biết-ghi nhận về các hoạt động chiến đầu và tên những cộng sự hỗ trợ.

{…Nghĩ lại loại tài liệu này được giữ ở nơi mà một học viên dễ dàng tham khảo được sao.}

-bên cạnh đó, ngày tháng thậm chí còn sốc hơn.

{…Nó thực sự xảy ra cách đây 4 năm.}

Hiện giờ kí ức còn lưu giữ của Kamito khoảng độ 5 đến 12 tuổi.

Tất cả những kí ức ngày tháng trước đó hoàn toàn bị xóa sạch. Những việc đến sau đó cũng mất hết rồi.

Cậu thực sự biết rằng cậu đang mất trí. Nhưng thậm chí cậu biết trong tim cậu_

Cậu không bao giờ mong đợi kí ức cuối cùng cách đây 4 năm.

“Tôi biết cậu đang mơ hồ nhưng đây là sự thực. Nè thấy không_”

Claire chỉ ngón tay vào Kamito.

“Cơ thể cậu đã cao hơn.”

“…Ể?”

Chỉ sau khi ngón tay chỉ cậu mới nhận ra.

Vậy ra đó là lý do có sự mất cân bằng khi cậu thức giấc.

Nó giống như cậu không thoải mái tự di chuyển cơ thể.

Sau khi nhận ra thực tế này, thật khó tin được.

…cậu rốt cuộc hiểu lý do đằng sau nó.

{…Phải, mình lớn rồi.}

Vóc dáng cậu khác hẳn so với những gì cậu nhớ.

Đây là thân hình của một cậu trai 15, 16 tuổi.

“Tôi…”

Bị sốc, Kamito nhìn lại tay và chân cậu.

Nhìn Kamito với ánh mắt thương cảm, Claire nói.

“-Dù sau thì, để tôi kể cho cậu nghe điều gì xảy ra trong bốn năm.”

[
sửa
]  Phần 2

Cẩn thận lựa chọn từ định nói-

Claire kể lại những việc Kamito đã trải qua những ngày này.

Sau khi Trường giáo dưỡng bị phá hủy, lang thang khắp nơi trong vô định, Kamito được chỉ định bởi Phù Thủy Hoang Hôn và báo danh vào học viện như là người duy nhất trên đại lục là nam tinh linh sứ. Sau đó trở thành một thành viên của Đội Scarlet, cậu tham gia vào Kiếm Vũ Tế.

“…Tôi tham dự Kiếm Vũ?”

Kamito thì thầm với vẻ hoài nghi.

Đó là lễ hội lớn nhất trên đại lục được tổ chức mỗi vài năm hoặc thập kỉ.

Với một kẻ chiến đấu từ Trường giáo dưỡng luôn sống trong bóng tối, nó hoàn toàn là một thế giới khác.

“Cậu không cần nghi ngờ. Nhờ cậu, chúng ta đã giành chiến thắng. Nhưng mà_”

Trong buổi Kiếm Vũ cuối cùng, Kamito bị thương khi chạm mặt với Kiếm vũ cơ mạnh nhất Ren Ashbell trong trận đấu kiếm, dẫn tới tổn hại vào trí nhớ cậu.

“Ra đó là nguyên nhân có giao ước tinh linh này, điểm này thì_”

Cái nhìn Kamito chuyển trên bàn tay phải cậu.

Họa trên mu bàn tay phải là ấn kí tinh tinh dạng kiếm mà cậu đã kí ước trong hầm ngầm tại học viện này.

Các Giáo dưỡng trong cơ sở cấm tuyệt đối Kamito làm giao ước với tinh linh.

Khi thời điểm chín muồi, chúng tôi sẽ đưa cậu tinh linh mạnh nhất-Đó là những gì họ đã hứa.

{Tinh linh mạnh nhất hử…}

Nhói-

Đầu cậu lại đau lần nữa.

…Lần nữa. Lại lần nữa khi nghĩ về tinh linh_

“Kamito, cậu có sao không?”

“Không sao… Chỉ đau đầu một chút…”

Claire lo lắng hỏi khi thấy Kamito day thái dương.

“Có lẽ do tôi nói quá nhiều. Hay là cậu cố gắng nhớ lại kí ức của mình nên nó gây ra một phản ứng từ chối.”

Lúc này, cô thấy ấn kí trên tay Kamito.

“Ể?”

Claire cho thấy một vẻ ngạc nhiên.

“Không đời nào, cái này…”

“Có vấn đề gì sao?”

“Không, không có gì, không có gì hết…”

Claire lắc đầu từ chối.

{…Cô ấy đang giấu gì sao?}

Dù nó có chút ít liên hệ, Kamito vẫn không chú ý nó quá nhiều.

“Tinh linh này có thể triệu gọi được chứ?”

Thay vào đó, cậu hỏi một thứ khác.

Vì bị mất trí nhớ, Kamito không biết làm thế nào để triệu gọi một tinh linh. Nhưng nếu Claire dạy cậu, cậu chắc có thể gợi lại cảm giác và triệu tập thành công.

“…Có lẽ không. Est hiện giờ đang ở trạng thái cụ hình hóa và bị phong ấn dưới lòng đất học viện. Hiện thời chúng ta đang chờ hiệu trưởng được ủy quyền mở niêm phong.” {med chú giải: cụ hình hóa=cụ thể hình hóa, nghĩa là Est đang ở dạng hình cây kiếm}

“Sao tinh linh lại ở dưới lòng đất?”

Tinh linh không được triệu hồi được cho là trở về Tinh linh giới.

“Tôi không chắc điều đó lắm. Nhưng Est đã sống ở nơi này cách đây vài thế kỉ. Cô ấy là một tinh linh đặc biệt…”

“…Tinh linh phong ấn hả. Vậy ra thực sự có thể giao ước với loại như thế này.”

Tinh linh phong ấn trong di vật cổ đại có xu hướng nóng tính và sẽ làm hại con người.

Trừ khi tràn đầy tự tin, còn không sẽ không ai dám động ngón tay vào chúng-

Kamito nhìn lại ấn kí trên tay phải cậu lần nữa.

Mặc dù kết quả là một phản ứng trốn tránh-

{Kiếm tinh linh, lẽ nào ngươi muốn bảo vệ ta?}

Chợt, một tiếng meo được nghe thấy bên ngoài căn phòng.

"...?"

Kamito ngoái đầu và thấy một con mèo tinh linh địa ngục trong phòng bếp đang hâm một cái nồi.

“Ồ, món hầm đã được hâm nóng rồi.”

Claire đứng khỏi ghế, hai tóc bím của cô đung đưa khi chạy vội vào phòng bếp.

Nhanh chóng, cô quay lại với một đĩa thịt hầm.

…Kamito có thể ngửi thấy mùi thơm ngát. Củ cải hầm với thảo mộc được rắc trên đầu. Họng Kamito khô khốc.

“Đây là?”

“Borscht. Một món ăn địa phương từ vùng lãnh thổ Laurenfrost. Rinslet… cô gái người sử dụng ma sói tinh linh đã dạy tôi làm nó đấy.” {med chú giải: Borscht là món súp làm từ củ cải và thường dùng với kem chua kết hợp với các món ăn miền Đông và Trung Châu Âu, đặc biệt là Nga, Balan và Ukraine. [
[1]
]}

Kamito thử một miếng thịt hầm.

Tạ ơn về món bánh qui chết người, Kamito thực sự trân trọng trải nghiệm này, nhưng-

“…Ồ nó ngon lắm.”

Mặc dù nêm muối sai lầm, nhưng nó đủ dùng cho một dạ dày trống rỗng.

"...!"

Hai bím tóc lắc lư vui sướng.

“…Ơn trời.”

Đoạn cô thở phào nhẹ nhõm.

“Thực ra, tôi tự hỏi sao nó không trở thành than.”

“T-Than?”

“Bởi vì trước khi chị hai dạy tôi cách sử dụng lửa, tôi chưa bao giờ kiểm soát được cường độ của chúng. Tất cả những gì tôi biết là làm sao thao khống sức mạnh của lửa để thực hiện đòn tấn công ma thuật.” {med chú giải: thao khống=thao tác+khống chế}

“Ồ, thế ra cô có một người chị.”

“Ừm, chị hai cũng được cứu bởi cậu, Kamito.”

“…Thiệt xin lỗi, tôi không nhớ được gì.”

Kamito lặng lẽ để muỗng xuống.

“…Claire Rouge. Tôi nên làm gì tiếp theo đây?”

Cậu không có ý tưởng nào về việc khôi phục trí nhớ.

Ngay giờ, tất cả những thứ Kamito biết là kĩ năng chiến đấu mà cậu đã thông thạo từ cơ sở đó.

Mục tiêu kế tiếp là gì, thành thật mà nói cậu không có ý nghĩ nào hết.

“Sống ở đây không tệ lắm. Trước khi cậu hồi phục trí nhớ, hãy thư giãn và hồi phục sức khỏe trước đã.”

[
sửa
]  Phần 3

“…Giờ, điều kiện Kamito thế nào rồi?”

Với tóc cột lên, Rinslet lo lắng hỏi.

Cuối đêm đó, Claire và các cô gái tụ tập trong phòng tắm công cộng lớn để thảo luận về các bước tiến hành.

Bởi vì đã muộn, nhà tắm gần như là độc quyền của họ.

Bên kia màn hơi nước, Fenrir đang bơi lội nhàn nhã.

“Cậu ta hiện giờ đang ngủ trong phòng mình, trông như kiệt sức. Mình không nghĩ cậu ấy sẽ trốn lần nữa.”

“Nghĩ lại thì thậm chí cậu ấy đã quên Est…”

Khi Fianna thở dài, ngực cô động đậy trong khi bồng bềnh nổi trên mặt nước.

“Có lẽ thì, người lớn nhất trong tim cậu ta, sức mạnh lớn nhất làm cho trí nhớ bị quên lãng. Nếu không vậy, chắc tâm hồn cậu ta tiêu rồi…”

“Nói ra thì, vụ việc sáng này kết thúc thế nào vậy?”

Rinslet quay sag Ellis hỏi.

“Các hiệp sĩ đã xử lý thích đáng. Thực sự thì tai nạn đã được vãn hồi trước khi hậu quả bùng phát. Kết thúc đó, nó là một đống hỗn loạn khổng lồ.”

Ellis thì thầm với vẻ chán nản.

“…Cậu ta có lẽ không ưa tôi ngay lúc này.”

“Mình đã cố giải thích sự thực về sự cố đó. Mình nghĩ cậu không nên lo lắng gì đâu.”

Nó có lẽ là Kamito không có ấn tượng tốt về Ellis và đội hiệp sĩ Sylphid những người đã cố bắt giữ cậu ta.

“À này…”

Rinslet lại lên tiếng.

“Cái gì?”

“Theo mình biết, lúc này-loại như thế, không khả năng, đúng không?”

…Nghe thế, mọi người rơi vào im lặng.

Họ có lẽ cùng nghĩ về một thứ.

{Trí nhớ cậu ta phải hồi phục, mình biết thế là tốt cho tâm mình. Nhưng-}

Nếu chứng mất trí vẫn tồn tại, có lẽ Kamito sẽ quên hết mọi thứ và sống an lành ở học viện.

“…Nó phụ thuộc vào quyết định chính Kamito-kun.”

Fianna thầm thì.

“Sao cũng được…”

Claire húng hắng ho.

“…Mọi người, nó luôn là Kamito bảo vệ chúng ta.”

Cô gái đứng dậy khỏi bồn tắm và nắm chặt tay.

“Vì thế, lần này là chúng ta bảo vệ Kamito.”

“Phải.” “Đúng đúng.” “Chắc như thế!”

Mọi người gật đầu mạnh mẽ.

…Phải, khi một người bạn cần, mọi người sẽ chung tay giúp đỡ.

Giống như khi tất cả thành viên đội Scarlet cùng chiến đấu thắng lợi trong suốt kì Kiếm vũ.

Nhưng, chỉ một thứ bận lòng Claire.

Vừa nãy, khi cô thấy ấn kí trên tay phải Kamito…

{Ấn tinh linh đó, sao lại…}

Thay vì họa khắc Terminus Est là hai thanh kiếm giao nhau-

Chưa hề thấy trước đó, ấn kí giờ là giao hình giữa một thanh kiếm và một mặt trăng.

[
sửa
]  Phần 4

“Thưa đây là báo cáo về Kamito, hiệu trưởng.”

Trong văn phòng vị hiệu trưởng nơi ánh trăng xuyên vào-

Greyworth đang lắng nghe báo cáo từ giáo sư Freya.

Đây là về sự kiện tẩu thoát của Kamito sáng nay. Mặc dù kiệt quệ thể lực, cậu đã bất ngờ hành động ngay khi tỉnh lại.

Điều đó còn may, thậm chí còn có tin đồn rằng cậu ta nhìn lén các cô gái thay đồ.

“…Thật là một cậu trai rắc rối.”

“Thực sự là vậy.”

Đối diện với nụ cười nhăn nhở của Greyworth, Freya chỉ biết thở dài.

“Tin đồn về vua dâm dục hồi sinh đã được lan truyền khắp học viện. Không chỉ với các cô gái trẻ trong đội mà cậu ta thậm chí còn định nuốt chửng các cô gái trong cả học viện, tôi nói nghiêm túc đấy…”

“Đó sẽ là rắc rối. Những cô gái đánh mất sự trinh trắng sẽ không còn là tinh linh sứ nữa.”

“Nếu điều này xảy ra, học viện này sẽ hủy hoại thành một trường học bình thường.”

Freya gật đầu mà không thay đổi sắc mặt.

{…Tốt thôi, nhưng nghĩ thì, một việc có thể được rõ ràng.}

Greyworth chuyển tư thế ngồi.

Ngoài dự kiến thì-

Kamito không gây ra bất kì vết thương trực tiếp nào cho các thiếu nữ học viện.

Lấy ví dụ, hai cô gái thành viên hội hiệp sĩ những người mà gục ngã trước phòng Kamito.

Khi Ellis tìm thấy họ, mặc dù họ bị mất ý thức, nguyên nhân việc này do hiện tượng nhiễu loạn thần lực bởi bị tấn công bởi một nguồn thần lực lớn. Về thể chất, họ không bị tổn hại bất cứ gì.

Ngoài ra, khi bị phát hiện bởi các học viên, cậu cũng không thực thi chiến đấu nhiều.

Nếu là sát thủ Trường giáo dưỡng cậu sẽ giết họ mà không do dự.

Kamito đã cố tẩu thoát bằng mọi giá, bởi bất kì phương cách nào, và đã diễn ra một cách tốt đẹp.

{…Tiềm thức đã mách bảo cậu không gây hại cho học viên.}

Kể cả khi mất kí ức về Restia, trái tim con người mà cô đã trao cho cậu ta vẫn không bị mất-Lẽ nào như thế?

{…Hừm, tinh linh hắc ám này thực đáng ganh tỵ.} {med chú giả: Greyworth gato với Restia vì chiếm dx nhiều tình cảm với Kamito hơn, lololol}

“Hiệu trưởng?”

“À, xin lỗi. Thế cậu trai thế nào rồi?”

“Đang ngủ trong phòng Claire Rouge. Hãy hy vọng rằng không có sai lầm nào ở đây.”

“…Hừm, chỉ có cậu chàng tài năng mới làm điều sai trái. {med chú giải: nghĩa đen} Mà, sao cũng được. Để mọi thứ cho các cô gái từ giờ đi.”

Greyworth cười nham nhở nhưng nụ cưới đó sớm biến mất.

“_Vậy, tình hình Sát Quỉ Kiếm giờ thế nào rồi?”

“Vâng, như cô dự đoán ban đầu, hiệu trưởng, khi đội trinh sát thử tầm nhìn tinh linh, họ đã quan sát thấy một chiều xáo trộn không gian lẽ ra không tồn tại dưới hang ngầm.”

“…Tôi hiều rồi. Như mong đợi.”

“Hiệu trưởng, đó chính xác là không gian gì…?”

“Mật thất_”

Greyworth thì thầm.

“…?”

“-Di nguyện cho người kế thừa hợp pháp của Quỉ Vương, một kho báu huyền thoại.”