[
sửa
]  Part 1

Trong lúc Claire và Rinslet đang đi dọc hành lang…

{…Thời cơ là đây.}

Nằm trùm mền trên giường, Kamito phục hồi lại tâm tính của mình.

Thay vì tỉnh giấc như bình thường, cậu tự vận dụng ý thức để tỉnh dậy_Đây là một kĩ năng đặc biệt được dạy bởi Trường giáo dưỡng.

{Thể lực của mình đã hồi phục phần nào.}

Duy trì tư thế trên giường, Kamito xác nhận lại tình trạng cơ thể của mình.

Người phụ nữ không hỏi cậu lâu, có lẽ xem xét trên tình trạng kiệt quệ của cậu. Một khi cô ta biết cậu đã tỉnh, chắc chắn bà sẽ tiếp tục hỏi.

{…Nhưng tình cảnh có lẽ phức tạp hơn cậu tưởng.}

Thông qua những câu hỏi của người phụ nữ, Kamito đã nắm được phần nào tình thế hiện tại.

Học viện tinh linh Areishia-Đây là tổ chức được Đế quốc thành lập để huấn luyện những tinh linh sứ tinh anh. Theo cách cậu nhìn nhận, có lẽ cậu đã bị cầm tù ở đây khi bị chấn thương trí nhớ trầm trọng.

Thực tế, cậu đã quên sạch sẽ mọi thứ về tại sao cậu lại ở đây.

{Xâm nhập vào cơ sở này bởi một nhiệm vụ sau đó chiến đấu với các tinh linh sứ, rồi mất kí ức do chấn thương thể chất đến não bộ hoặc vùng điều khiển tinh thần nào đó-có lẽ là một thứ gì đó như thế.}

Bình tĩnh đưa ra một kết luận, suy nghĩ của cậu đưa ra hướng tiếp theo.

Nhằm ngăn ngừa sự tồn tại của tổ chức bị tiết lộ, các sát thủ <Trường giáo dưỡng> được ra lệnh tự sát sớm chừng nào có thể khi họ bị bắt giữ.

Mệnh lệnh của tổ chức là tuyệt đối. Các sát thủ được huấn luyện cẩn mật để không có bất cứ gì luyến tiếc cuộc sống.

Cho dù không có công cụ, vẫn có nhiều phương cách để tự sát. Chỉ với thuốc độc chết người được giấu trong răng, nó vẫn có thể kết thúc mạng người chỉ trong thời gian ngắn.

{Nhưng-}

Sau cùng, tự sát chỉ giới hạn trong hoàn cảnh ai đó được xác nhận là bị cầm tù.

Hiện thời, tình trạng Kamito là-

{…Thật khó nói chính mình bị cầm tù.}

Cho dù là vật chất hay ma thuật, cậu vẫn không có bất kì trói buộc nào. Tình trạng yếu đuối của cơ thể cậu, sẽ không là trở ngại cho một sát thủ của <Trường giáo dưỡng>.

{Nếu họ lơ đễnh vì sự bất lực của mình, họ ít nhất cũng nên đặt một lá chắn phòng ngừa.}

Đây có phải là hang ổ của những tinh linh sứ ưu tú của Đế quốc hay không hơn gì là một cơ sở giáo dục đơn thuần ?

{Chỉ có hai lính canh bên ngoài-}

Nằm dài trên giường, Kamito vẫn đếm được áp lực bên ngoài cửa.

Họ chắc chắn trang bị tinh linh ma trang và có kinh nghiệm nhất định. Trong tình trạng suy kiệt thể lực của cậu, không có vũ khí, chiến đấu với tinh linh sứ không nghi ngờ gì là đâm đầu tự sát.

Vậy làm thế nào để bỏ qua họ đây-Kamito nâng người lên và nhìn qua của sổ. Tụ tập bên dưới là số lớn các cô gái mặc đồng phục, dường như đang chuẩn bị cho buổi lễ hội nào đó.

{…Hay rồi, ít nhất sẽ tốt hơn nếu không nhảy từ đây.}

Kamito nhanh đứng dậy và im lặng rời giường.

Ngay lúc này, cậu đột nhiên mất thăng bằng và té ngã. Có lẽ do mất trí nhớ lâu, cậu cần một khoảng thời gian để quen lại với những cảm giác của mình.

{Có chút gì đó hơi lạ với cơ thể này.}

Cậu sớm nhận ra sự bất thường trong nó nhưng quyết định gác nó qua một bên lúc này.

Kamito hít một hơi thật nhanh sau đó:

“-Giải phóng.”

Cậu thầm thì trong tĩnh lặng.

Ngay tức thì, cơ thể hiện tại cậu trở nên săn chắc và tâm trí cậu trở nên tập trung.

Đây là một kĩ năng mạnh mẽ tự loại bỏ những ràng buộc về tinh thần, do đó nó cho phép cậu tạm thời vượt giới hạn của cơ thể. Ở trạng thái này, một sát thủ sẽ không cảm thấy mệt mỏi và giảm đau đớn ở một mức độ nhất định.

Vượt qua giới hạn nghĩa là giải phóng cơ thể khỏi cơ chế an toàn ban đầu. Một phản ứng dữ dội sẽ đến sau này.

Theo cách này, không che dấu sự hiện diện của mình, Kamito bước ra cửa.

Hai cô gái bên ngoài bắt đầu lo lắng. Cậu có thể cảm thấy họ đã chuẩn bị sẵn sàng.

“…Hai cô ở ngoài ơi, tôi muốn hỏi vài thứ.”

Kamito cố tình sử dụng giọng vừa đủ nghe.

Vì thế, bóng dáng hai hộ vệ di chuyển gần đến cửa.

“Nói tôi nghe với. Tôi muốn nghe chút về tình hình của tôi.”

“E-Ellis ra lệnh không được nói với cậu!”

“Xin im lặng trở về giường.”

Không hiểu sao, những giọng trả lời nghe hơi rụt rè.

“Ồ không… mình đã nói chuyện với vua dục vọng, mình nên làm gì đây…”

“Đ-Đừng lo lắng. Nói những câu ngắn không tước đi sự trinh trắng của cậu đâu.”

“Ngắn hả… Vậy chuyện gì nếu chúng mình nói nhiều?”

“T-Trong hoàn cảnh đó thì, mình không chắc nữa…”

Thì thầm từ bên ngoài cửa.

Mặc cho nội dung nó là gì, Kamito vẫn không thể hiểu-

“-Được, tôi biết rồi.”

Nghe Kamito đáp, áp lực của cả hai giảm đi phần nào.

Ngay lập tức, Kamito tung một đòn tấn công vào cửa.

“…Ooph…!”

Một tiếng rên ngắn được nghe thấy, theo sau đó là âm thanh hai cô gái sụp xuống sàn.

<Destructive Impact> - Một kĩ năng sát thủ mô phỏng một nắm đấm được bao phủ bởi thần lực và giải phóng một sóng chấn động xuyên qua vật thể.

Kế đó cậu bẻ khỏa và đẩy nó mở.

Các cô gái ở cửa đã ngất đi, do phải chịu đựng chấn động.

[
sửa
]  Part 2

“Đ-Đây không phải là chiếm tiện nghi…T-Tuyệt đối là không chiếm tiện nghi…”

Ellis tự thì thầm với chính mình trong khi đi dọc hàng lang học viện.

Mang trên tay cô ấy là một cái nồi nhỏ. Sau khi chia tay Claire và những người khác, Ellis quay về phòng mình, hâm nóng lại phần cháo cô đã làm sáng nay và múc nó ra.

Làm với một ít thảo dược, cháo thất thảo đặc biệt này không chỉ dễ tiêu mà còn giàu dinh dưỡng.

Là thức ăn, nó hoàn toàn phù hợp với Kamito người vừa tỉnh dậy.

“C-Cái này hoàn toàn là bổn phận của đội trưởng đội Hiệp sĩ Sylphid, ta chỉ viếng thăm đội viên thôi. Simorgh, ngươi cũng nghĩ vậy đúng không?”

Nghe câu hỏi của chủ nhân, chú quái chim đứng trên vai Ellis gù gù.

Ellis gật đầu chấp nhận với vẻ thõa mãn và đưa một miếng thịt khô cho tinh linh giao ước đang có một biểu hiện khiếp đãm của mình.

“Ừm, sự thực là thực sự. Bắt đầu hồi phục sau khi bệnh, ăn cháo dễ tiêu hóa là tốt nhất. Tuy vậy, mình đã hâm nóng nó quá mức rồi, v-vậy đây là cần thiết để mình thổi làm nguội nó nhé. N-nào, umm, nói a-ah…”

Trông lên, Ellis rơi vào một ảo mộng.

‘Kamito, c-cháo mình thế nào?’

Sau khi thổi nó, Ellis đưa một muỗng vào miệng Kamito.

Nhưng sau khi nuốt gọn cháo, Kamito đáp:

‘-Thì-thì. Nó không đủ mặn.’

Đó lại là lời phê bình của cậu.

‘…~Mình hiểu rồi. Là lỗi do mình. Mình sẽ chú ý hơn vào lần tới…’

‘Không, nó ngon mà.’

Kamito nhẹ đặt tay lên đôi vai đang chán nản của Ellis.

‘…Ah, c-cậu làm gì thế, Kamito… Kyah~♪'

Liếm. Đột nhiên, cô cảm thấy cổ mình bị liếm nhẹ.

“’Bây giờ thì mặn đủ rồi.’

Liếm. Liếm liếm. Liếm.

‘Hyah… Ồ không, Kamito… N-Nếu cậu cứ làm chỗ đó…’

‘Sưc mạnh của cô đâu hết rồi, đội trưởng khắc khe?’

Liếm. Liếm liếm liếm.

‘…Đ-Đừng mà… mmm… Cứ thế này, không tốt, a-ahhhh!’

…Cá tính rộng rãi của cậu ta đã thay đổi. Kamito thô bạo đẩy cô xuống.

Sau đó, thế, rồi-

...Peck. Peck peck.

Đột nhiên, cô cảm thấy cổ mình bị mỏ bởi một cái mỏ sắc nhọn.

Tiếp tục đi bộ trong khi thoát khỏi ảo mộng, Ellis lấy lại giác quan của mình.

{…M-Mình vừa nghĩ cái gì thế không biết!?}

Khụ khụ, Ellis ho khan và đứng thẳng tư thế.

{Rõ ràng Kamito mất trí sau khi gặp phải một kinh nghiệm đau đớn-}

Lắc đầu liên tục, cô sớm phục hồi khuôn mặt nghiêm nghị và trang trọng vừa khít hình tượng của thủ lĩnh đội hiệp sĩ.

Sau góc rẽ ở hành lang-

“…Cái gì?”

Ellis cảm thấy không thể thốt lên lời.

Trước phòng Kamito, hai cô gái đang nằm trên sàn.

Họ là thành viên đội hiệp sĩ Sylphid được cử canh gác cậu ta.

“C-Các cậu có sao không?”

Ellis đặt nồi trên sàn và vội vã chạy tới phía hai cô gái.

…Họ vẫn còn thở. Không có thương tích bên ngoài, họ có lẽ chỉ mất ý thức.

“…Bị tấn công bởi một luồng thần lực cực mạnh ở khoảng cách gần à.”

Nghe những lời thì thầm, một trong hai cô gái tỉnh trí.

“…Ugh… Đội trưởng…”

“…Ruska**, chuyện gì vậy?”

“Dục vọng vương… đã chạy thoát…”

Mặt Ellis tái đi.

Hóa ra cô nên làm theo chỉ dẫn của Greyworth và nhanh chóng tăng số hiệp sĩ giám sát lên.

Kamito không phải là người sẽ làm hại đến các cô gái. Ellis biết rõ điều này.

Tuy nhiên, Kamito mất trí hiện thời là một con thú hoang dã thả rông giữa đám các cô gái. Bản năng của Vị chúa quỉ về đêm sẽ bộc lộ, thực thi với cái trinh nữ trẻ trung ngây thơ-

“…L-Loại đó nên cấm-Tuyệt đối cấm!”

Ellis đứng dậy và hét lên.

“T-Trong bất kì trường hợp nào, Kamito phải bị bắt lại càng sớm càng tốt-“

Cậu ta phải bị bắt giữ trước khi có chuyện xảy ra.

Ngoài việc bảo vệ trinh trắng của các thiếu nữ trong học viện, quan trọng hơn, nó còn là lợi ích cho danh tiếng của Kamito.

Ellis gọi tinh linh gió từ xung quanh và ra lệnh cho các đồng đội Hiệp sĩ.

[
sửa
]  Part 3

{…Cái này giống như Lâu đài Hang ở Trường Giáo dưỡng vậy}

Vào lúc này, sau khi thoát khỏi phòng cậu, Kamito đang di chuyển dọc các tòa nhà trong bộ đồ ngủ của mình.

Do vì ngủ trong khoảng thời gian dài, cậu vẫn còn cảm thấy sự bất đồng về cơ thể mình.

Từ khi bài học diễn ra trong các khối nhà, cậu đã không gặp phải bất kì học viên nào. Những tinh linh cậu thấy khi chạy dọc hành lang không hề chú ý đến cậu.

Ưu hóa sự thoải mái cho tinh linh lẫn con người, kiến trúc học viện bào gồm những cầu thang dọc ngang và hàng lang với nhiều góc và nhánh rẽ.

Dọc theo con đường phía trước, có những tinh linh lơ lững nhẹ nhàng như quả cầu ánh sáng. Làm người có thể nhầm lẫn như lạc vào thế giới cổ tích.

Tại <Trường giáo dưỡng>, nơi Kamito được nuôi dạy, cũng có những kiến trúc được bố trí như một mê cung, nhưng theo kiến thức của cậu, mục đích nó là để chống lại những kẻ thù bên ngoài.

{Vậy mà mình vẫn nhớ những thứ ngớ ngẩn như thế…}

Tại sao cậu ở đây-Cậu vẫn không thể gợi lại phần quan trọng đó.

{Manh mối ở đâu đây-?}

Chợt, khuôn mặt một cô gái hiện lên trong tâm trí Kamito.

{…Cô gái đó dường như biết mình.}

Loại quan hệ khăn khít nào mà cô ấy chia sẻ cùng Kamito trước khi cậu bị mất trí-

Kamito nén áp lực của mình và bước tới bên cửa sổ.

Một đám lớn các vu nữ cơ đang tụ hợp nơi cổng trước, chuẩn bị cho một tế lễ diện rộng.

Dường như thực sự có một lễ hội lớn sẽ được tổ chức trong vài ngày.

{…Xem ra mình không thể thoát ra từ cổng chính rồi.}

Mặc dù đối thủ chỉ là học viên thiếu kinh nghiệm chiến đấu, tuy nhưng đánh nhau với quá nhiều tinh linh sứ bàng tay trần sẽ là quá nóng nội. Nếu mà người điều khiển tinh linh quân sự, Muir Alenstarl, sử dụng vũ lực phá qua chắc có thể được-

Chỉ là khi Kamito suy nghĩ.

Dạ dày cậu lại réo ầm ĩ trong hành lang.

{…Chết tiệt…}

Các sát thủ <Trường giá dưỡng> được đào tạo với khả năng chiến đấu và thực hiện mệnh lệnh trong nhiều ngày mà không ăn uống. Nhưng cho dù vậy nó cũng chỉ là khả năng.

Hơn thế nữa, Kamito nằm liệt giường gần đây và cơ thể cậu được duy trì không có gì khác hơn ngoài ma thuật và chữa trị.

Hiện thời dựa vào ý thực tự chủ mạnh mẽ, cậu vẫn còn có thể di chuyển, nhưng ngay lúc này, cậu sẽ sớm sụp đổ vì cơn đói hoặc tí nữa.

{Tại sao mình không nhận thấy thứ tiểu tiết này?}

Đây là lỗi lầm mà bình thường cậu tuyệt nhiên không mắc phải.

Kamito không phủ nhận chứng mất trí của cậu đã làm cậu xao lãng.

{…Có gì ở đây không nhỉ?}

Ao ước nghĩ thầm, cậu kiểm tra túi bộ áo ngủ.

Lẽ tất nhiên, không có thức ăn ở đó cho thuận tiện…

“…Ể, Kamito?”

Bất chợt, giọng một cô gái vang lên bên cạnh cậu.

“…!?”

Kamito nhìn lại và thấy vài học viên xuất hiện từ cánh cửa trên hành lang.

Nổi bật nhất trong số đó là một thiếu nữ đặc biệt xinh đẹp với mái tóc đen lộng lẫy và cặp mắt như ánh hoàng hôn. Vì lý do nào đó mà thiết kế đồng phục của cô khác với những cô gái khác.

“Kamito, sao cậu ở đây-“

Đang nói nữa chừng, cô đột nhiên che miệng.

“Umm… lẽ nào cậu trốn thoát sao?”

Ngay lập tức, Kamito dậm chân trên mặt đất và ập đến cô ấy.

Sử dụng động lực, cậu che miệng cô và đẩy cô ngã trên sàn.

“Chờ đã-Kamito… Mmmmmmmmph~!”

“-Im lặng. La lên một tiếng là tôi giết ngay.”

Kamito đè cô gái xuống và nói lạnh lùng.

“Các cô cũng vậy_”

Giữ tư thế đó, Kamito trừng mắt nhìn mấy cô gái đang nhìn trộm từ cửa. Nhưng mà_

“Kya, Kyaaaaah!”

“Vua ham muốn đã phô bày bản chất mình rồi!”

“C-Cứuuuuu, có ai không!”

Các cô gái hét lên trong khi chạy tán loạn đi mọi hướng.

“Cái mà_”

Kamito nín họng.

Nó giống như là đẩy cô gái tóc đen xuống không chỉ thất bại trong việc đe dọa mà còn gây ra phản ứng ngược lại nữa.

{…Sẽ có chuyện nếu họ gọi nhiều người tới.}

Trong trường hợp đó, cậu phải rời nơi này nhanh nhất có thể.

Kamito nhấc tay khỏi môi cô gái bị đè. Lúc này thì-

“…~Không thể tin được, kể cả khi cậu có ý định tuyệt vời này, nhưng xét mọi thứ, làm những hành vi này ngay trước con mắt công chúng, Kamito, cậu thật biến thái quá đi à…”

Cô gái phàn nàn, đỏ ửng tới tận mang tai.

“Bờ-Biến thái? …Cô đang nói cái gì vậy?”

Đối mặt với lời buộc tội, Kamito cảm thấy lúng túng.

Kamito nhìn chằm chằm vào mặt cô gái lần nữa.

Mái toc đen lộng lẫy. Đôi mắt màu hoàng hôn, cứ như chúng có thể hòa mình vào đêm tối.

Một cô gái cực kì xinh đẹp sẽ để lại ấn tượng khó phai chỉ với một cái nhìn…

…Rột rột.

Đột nhiên, một tiếng ồn phá tan sự căng thẳng ở hành lang.

…Vẫn đè cô gái trên sàn, Kamito sững sờ.

“Ừm… Kamito, cậu đói hở?”

“Không phải việc của cô.”

Cố gắng che dấu sự dao động của mình, Kamito bình tĩnh nói.

Vì thế, cô gái mỉm cười và tách ra.

“…Mình làm một số đồ ăn nhẹ trogn bài thực hành nấu ăn, cậu muốn một ít chứ?”

Cô gái mở một cái túi nhỏ.

Kamito chảy nước miếng.

{Một cái bẫy-Mình phải tính tới khả năng này.}

Gặp cô gái này là một cơ hội.

Không có lý do gì mà một học viên tại học viện uy tính này lại mang đồ ăn tẩm độc.

Nó có lẽ là đồ ăn nhẹ để dâng tế cho tinh linh.

“Tại sao?”

“Hở?”

“Tôi là kẻ nguy hiểm, tù nhân tẩu thoát, đúng chứ?”

“Mình không để cậu chịu đựng nếu cậu đói, Kamito.”

Cô gái nhìn chăm chú Kamito với ánh mắt thành khẩn.

Sau khoảng khắc lưỡng lự-

“Thấy cậu ta rồi, ở đằng kia!”

“Cẩn trọng khi bao vây cậu ta! Các bạn sẽ bị chiếm giữ nếu bị nhìn vào mắt!”

“Chúng ta phải cứu cô Fianna!”

Những hiệp sĩ mặc giáp đang leo cầu thang.

“…Xin lỗi, tôi sẽ lấy cái này.”

Kamito lấy bịch thức ăn và chạy xuống hành lang.

[
sửa
]  Part 4

…Vài phút sau.

“Gu… ah…”

Trốn trong một phòng trống, Kamito cô độc sụp đổ trong đau đớn.

Sau khi ăn mấy cái bánh qui, một cảm giác đau đớn cực kì xuyên qua cổ họng, làm tê liệt toàn bộ cơ thể của cậu.

Giữ chặt bụng, Kamito  lăn lộn trên sàn, cảm giác như sắp phát sốt.

{Gu… vậy là nó vẫn có độc?}

Không đúng, là một sát thủ của <Trường giáo dưỡng>, cơ thể cậu đã trui rèn với độc dược. Độc thông thường sẽ không có tác dụng. Cái này đơn giản là-

{…Mùi vị kinh khủng không tả nổi!}

Run sợ, Kamito đi đến kết luận này.

{…Dâng cho tinh linh? Hay có lẽ, cái này là tinh linh muốn?}

Kamito nghĩ sâu và xa hơn. Nhưng có lẽ giờ không là lúc để nghĩ đến mấy cái này.

“Bắt lấy tên dâm thú!” “Đồ lót! Lấy đồ lót để dụ hắn ra!”

Một nhóm chân dồn dập trên hành lang trước căn phòng trống.

Mọi thứ sẽ xong nếu họ bắt gặp cậu.

Kamito không thể chiến đấu trong tình trạng hiện tại.

{…Nói gì thì nói, tại sao họ lị gọi mình là dâm thú nhỉ?}

Trước khi mất trí, cậu đã làm gì ờ học viện này vậy-?

“Hắn chắc ở gần đây!” “Tìm trong những phòng trống!”

Các bước chân rầm rập đang đến.

{…Không còn lựa chọn nào nữa.}

Nhìn ra bên ngoài, ở đó không còn ai trên sân bên cạnh tòa nhà học viện.

Kamito cởi bộ đồ ngủ, xé nó ra, cột thành nút buộc và làm thành một sợi dây thừng ngẫu nhiên.

Mặc dù phần ngực trần làm cậu thêm đáng nghi, cậu vẫn quyết định phớt lờ nó đi.

Cột đầu cuối của đoạn vải vào một cái bàn lớn, cậu trốn thoát ra bên ngoài cửa sổ.

Sử dụng nút thắt vải, Kamito nhanh chóng leo xuống theo bức tường của tòa nhà. Mặc dù sợi vài không đủ dài để chạm tới đáy, nhảy từ độ cao này kết quả không gì khác ngoài mắc cá chân cậu sẽ bị trật.

Khi cậu vừa thành công qua một tầng-

Gâu, gâu!

Tiếng sửa ở đâu đó.

{…Một con chó?}

Quay nhìn theo hướng sủa-

Kamito thấy một con chó trắng lớn giữa bụi cây đối diện tòa nhà.

{…Không, đó không đúng, nó không phải chó!}

Một con ma sói-một tinh linh cao cấp trong hình dạng thú.

Con sói với bộ lông trắng vồ đến ngay khi nó thấy hình ảnh Kamito.

“Woah!”

Kamito hầu như mất độ bám vào vải.

Móng con sói chỉ cách cậu vài inch.

Gâu gâu!

Con ma sói không tỏ ra thù địch, nhưng hành động đơn giản như chơi đùa với Kamito.

{Tinh linh đâu tỏ ra thân mật với ai ngoài người giao ước với nó nhỉ?}

…Không thể nào. Ít nhất, Kamito chưa bao giờ nghe trường hợp tương tự-

“…Fenrir, chuyện gì vậy?”

Đột nhiên, một cánh cửa sổ căn phòng học bên dưới mở ra rồi một cô gái nhìn ra ngoài.

Một cô gái trẻ với mái tóc vàng kim chói lóa và cặp mắt xanh lục bích tuyệt trần.

Lông mày cô nhướng lên bày tỏ sự ngạc nhiên khi cô nhìn. Rồi-

“Kyaaaaaaaaah!”

Cô hét lên lanh lảnh.

Điều này cực kì ngạc nhiên. Một người đàn ông bán khỏa thân đang đu đưa trên tường.

“Rinslet, chuyên gì vậy?”

“Là con gái gia đình Laurenfrost danh giá, la hét như vậy thì thật là… Kyah!”

Khuôn mặt những cô gái hiện ra bên ngoài cửa sổ lớp học người này tiếp người kia. Hơn thế nữa, lại trong quá trình thay đồ cho một tế lễ thanh tẩy, tất cả họ chỉ mặc đồ lót.

“Đ-Đừng nhìn!”

“Nó là hiểu nhâ_”

Kamito chối đây đẩy.

“Im đi, đồ biến thái!”

Nhưng trước khi cậu có thể làm gì, ánh sáng từ tinh linh ma thuật của một cô gái đốt tấm vải Kamito đang giữ trên tay.

“…!”

Rơi xuống mặt đất, cả cơ thể Kamito chịu đau đớn từ cú va cham không khác gì một đòn quật ngã.

“…Ahh, Kamito!?”

Cô gái tóc vàng kim thốt nhiên lo lắng.

Các cô gái trong lớp cũng nhoài ra cửa sổ từng người một.

Một số người đang cầm tinh linh ma trang.

"Guh..."

…Cậu phải chạy thôi. Cậu không thể để chính mình bị bắt tại đây.

“C-Cậu có sao không?”

Vẻ đẹp của cô gái trong bộ đồ lót đã được kiểm chứng bởi mắt của Kamito.

Kamito nắm lấy tay cô gái và nhanh chóng vặn, xoắn chúng lại sau lưng cô.

“…Yahhh… C-Cậu làm gì vậy!?”

“Im lăng, cô gái.”

“…Hyau… Kamito, thì thầm thế này, ahuu…”

Sau khi cậu thì thầm vào tai cô, sức mạnh của cô gái dường như biến mất.

Như mong đợi, học viên học viện không có sức chịu đựng với đàn ông.

“Chết tiệt, ác nhân hèn nhát!” “Ngươi dám giữ một con tin! Ngươi thật tệ hại!” “Tôi nghĩ sẽ thay đổi ấn tượng của tôi về cậu!”

Ăn mặc với đồ lót của họ, các cô gái ngừng đuổi và bao vây Kamito.

Con tinh linh ma sói cũng đứng quây vòng xung quanh, trông có vẻ lo lắng..

{…Được rồi, mình làm gì đây?}

Cậu định sử dụng cô gái này như con tin cho cuộc tẩu thoát của mình_

Chợt, một cơn gió mạnh bạo thổi tới.

"...!?"

Kamito nhìn lên_

“Kamito… Trời đất cậu đang làm gì vậy!?”

Vung cây giáo như cơn gió, một cô gái nhảy xuống từ một cửa sổ tầng hai.

Nữ hiệp sĩ trẻ tuổi tiếp đất nhẹ nhàng, mái tóc đuôi ngựa lắc lư.

“Thủ quân…”

Cô gái tóc vàng với hai tay bị ấn sau lưng nói lặng lẽ.

…Cô gái cột đuôi ngựa vừa hiện diện là lãnh đạo các kị sĩ.

Đôi mắt nâu đen của cô chằm chằm vào Kamito.

“…Hmph, nghiêm túc thì, thậm chí khi mất trí, c-cậu vẫn hành động như là Chúa tể về đêm!”

“…Chúa tể về đêm?”

Thuật ngữ không mấy quen thuộc làm Kamito lặp lại nó như câu hỏi. Những người già của <Trường giáo dưỡng> thực tế gọi Kamito là kẻ kế thừa <Chúa quỉ>_

{Hai danh hiệu này liệu có gắn với nhau cách nào đó?}

Nữ hiệp sĩ trẻ sắn sàng cây giáo của cô, được bao bọc bỡi cơn gió..

“Kamito, tôi không định hại cậu. Mặc dù tôi hiểu cậu yếu sau cơn bệnh dẫn đến mất trí, tôi vẫn hy vọng cậu thả Rinslet và ngoan ngoãn trở về phòng cậu.”

"Nó không dễ thế đâu."

Kamito bóp chặt tay con tin.

“…Ah, Kamito, biến thái quá…!”

“Nếu cô muốn bắt tôi, cứ thử đi?”

Kamito cố gắng chế nhạo đối thủ và làm cô ngập ngừng-

“…Vậy không thể tránh nổi rồi!”

Vị thủ quân vung cây giáo cô theo chiều ngang.

Một lớp không khí ầm ầm bắn ra từ mũi giáo.

"...!?"

Kamito đẩy Rinslet sang một bên và nhảy lên phía khác.

Cơn gió hung hăng đào một lỗ lớn chỗ cả hai vừa đứng tức thì.

{…Cô ta dự định lấy con tin bị bắt giữ như là thiệt hại tất yếu!?}

Cách tấn công này vượt ngoài mong đợi của Kamito.

“Thật đáng thất vọng, thủ quân, cậu quá liều lĩnh!”

“Là lỗi ở mình. Nhưng nếu nó thực sự trúng cậu, thì vẫn có sự bảo vệ của Fenrir.”

“Đ-Đúng là thế nhưng còn…”

Không quan tâm tới cô gái đang phàn nàn, vị thủ quân bắn ra một cơn gió dữ dội.

Một áp lực gió bùng nổ trực tiếp. Bị dính đòn sẽ không gây tử vong, nhưng với tình trạng hiện thời của cậu, Kamito sẽ mất khả năng chiến đấu sau khi bị trúng đòn tấn công này.

Đồng thời, cô gái lao tới.

Đầu mũi giáo, được bao bọc bởi gió, sượt qua cơ thể Kamito.

{…Quá mạnh. Cô ấy hơn xa các học viên khác.}

Trong khi lăn trên mặt đất, Kamito bình tĩnh phân tích. Kỹ thuật dùng giáo và tốc độ hết sức tuyệt vời. Có lẽ vì là phong tinh linh sứ, cô ta có kỹ năng kết hợp ma thuật với chính võ thuật của riêng cô.

-Mặt khác, cơ thể Kamito cách xa đỉnh phong. Nhận từng ấy thiệt hại từ mấy cái bánh cậu ăn và sự mất cân đối các giác quan mà cậu không thể xua đi, di chuyển của cậu đã khá chậm lụt.

“Kamito, nhận thua đi!”

Kamito hầu như không nắm được hướng lên xuống của mũi giáo.

“Kỹ thuật tốt lắm.Tên cô là gì nữ hiệp sĩ?”

"...!"

Khoảnh khắc đó, đôi mắt lạnh lùng và nghiêm khắc của cô đong đầy những giọt nước mắt xúc động.

{…Huh?}

“Cậu thực sự quên_”

Cô gái thể hiện một cảm xúc cô độc và cắn nhẹ môi cô.

“Tôi là con gái thứ hai gia đình Fahrengart-Elllis Fahrengart.”

“…gia đình Fahrengart?”

Kamito đã nghe cái tên đó trước kia.

Cậu nhớ đó là tên của một gia đình quân đội nổi tiếng phụ trách quân sự của Đế quốc Ordesia.

Ellis đưa cây giáo cô lên cao_

“Tôi là vợ chưa cưới của cậu!”

“_Hả?”

Ngôn từ gây sốc làm Kamito ngừng di chuyển ngay tức thì.

Phủ trong cơn gió khốc liệt, cây giáo vung xuống đầu không thương tiếc.

{Chết…!}

Né tránh là quá trễ. Kamito vội bắt chéo tay và bước vào thế phòng ngự.

Mặc dù cậu khụy gối xuống nhưng cách phòng ngự này là  vô nghĩa khi đối diện với tinh linh ma trang_

Clang-!

Chỉ khi cánh tay cậu đan chéo, cậu cảm thấy một cơn đau nhói ở mặt sau tay phải cậu.

{…Cái gìììììì…!}

Đôi mắt đen nâu của Ellis mở to.

Khoảnh khắc tinh linh ma trang bị đón đỡ…

Ánh sáng bùng lên và bao trùm mọi thứ xung quanh.

[
sửa
]  Part 5

"...Ugh...!"

Cảm thấy đau dữ dội hết thảy, Kamito không thể tránh được rên lên đau đớn.

Cậu sụp đổ trong bụi cây ở khoảng khá xa từ phía sau tòa nhà ngôi trường.

{Cái khỉ gì xảy ra vậy…}

Mơ hồ mắng vô ý thức, cậu vừa đứng lên thì-

Cái gì đó nắm mặt sau cổ áo cậu.

"...Uwah!?"

Theo cách đó, cậu bị kéo vào lại bụi cây.

“C-Cô…”

“Im lặng. Hoặc ngươi muốn bị phát giác?”

Cô gái dừng cậu bằng cách đặt một ngón tay lên môi cậu.

Cảm giác mềm mại của ngón tay cô làm trái tim Kamito đập liên hòi.

“Tên biến thái trốn rồi!” “Hắn phải bị bắt bằng mọi giá!” “Tìm hắn, tìm hắn đi!”

Đám đông các cô gái vũ trang chạy ngang qua bụi cây.

“…Sheesh. Khi tôi thấy cậu trong lớp, tôi đã biết điều này sẽ xảy ra mà_”

Cô gái thở dài và nhìn Kamito.

“Nếu cậu bị tìm thấy bây giờ, cậu sẽ bị mần thịt bởi các cô gái.

“…Tôi có thế thấy điều đó.”

Mồ hôi lạnh chảy xuống đầu Kamito.

Nhiều tinh linh bay qua lại chung quanh để tìm kiếm Kamito.

Tẩu thoát khỏi học viện trong yên lành hầu như không thể ngay bây giờ.

“Chuyện gi xảy ra? Nó giống như có một vụ nổ lớn.”

“Ai biết chứ_”

Kamito nhìn lại tay phải cậu.

Đột nhiên, một thiết kế phức tạp hiển hiện mặt sau tay cậu ta.

“…C-Cái gì thế này?”

“Đó là dấu ấn tinh linh. Bằng chứng sự ràng buộc giữa cậu và tinh linh giao ước.”

“Dấu tinh linh? Làm sao tôi có thể lập giao ước_”

Throb—!

Một cơn đau bất thình lình dộng vào não bộ cậu.

"...Tsk... Ooh... Guh...!"

Kamito không tránh khỏi nhưng cậu ôm đầu và rên la.

“…Cậu có lẽ triệu hồi Est một cách vô ý thức.”

"Es...t...?"

Throb, throb, throb—

“…Cô biết về dấu ấn này?”

“Phải.”

Cô gái gật đầu.

“Dù vậy, đến phòng tôi đi. Tôi sẽ kể cho cậu nghe nhiều nhất có thể về trí nhớ cậu. Sau cùng, sẽ là tốt nhất nếu cậu trốn ít lâu cho đến khi mọi việc lắng dịu.”

"Guh..."

Nhớ lại đám các cô gái vũ trang, Kamito che miệng lại.

{Manh mối về trí nhớ mình ư…}

Ít nhất, cô gái này không có dự định đưa cậu cho các hiệp sĩ_

Kamito do dự đôi chút, rồi…

…Rột.

Dạ dày cậu kêu lên.

…Nói về cái này, kể từ khi thức dậy, cậu chưa từng ăn bất cứ gì ngoại trừ bánh qui chết người.

“…Umm, tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn nhẹ luôn.”

Nghe lời đề nghị của cô_

Kamito hoàn toàn lung lạc bởi điều này.