Phần 1

Hội kiếm vũ được tổ chức ở {Tinh linh giới}.

Lễ bế mạc của nó đã diễn ra trong suốt tuần rồi.

Sau một trận chiến nguy hiểm chết người khi mà họ bị lấn lướt so với «đội Inferno» được dẫn dắt bởi {Kiếm vũ cơ mạnh nhất}, các cô gái thuộc «đội Scarlet» 's đã giành lấy một chiến thắng ngoạn mục. Hoàn thành cuộc diễu hành chiến thắng tại thủ đô hoàng gia, họ sau đó quay trở lại Học viện tinh linh Areishia.

Mặc dù những âm thanh cổ vũ lặp đi lặp lại, biểu tình của các cô gái vẫn nghiêm trọng.

Số phận của thế giới đã thay đổi vào ngày đó .

Kể từ buổi hội ngộ với các «Tinh linh vương» tại Chân tế điện của họ ...

Kamito đã bất tỉnh. Ngay cả khi trở về cõi người, sau cùng cậu vẫn không mở mắt.

Rồi_

[
sửa
]  Part 2

“__Nhiều khả năng, đây là một sự mất trí do căng thẳng tinh thần.”

Tại văn phòng hiệu trưởng trên tầng ba của học viện…

Nhìn khuôn mặt của mỗi cô gái đang ngồi trên ghế, Greyworth nói.

“…”

Căn phòng chìm vào im lặng tuyệt đối.

Cho rằng mọi người không tiêu nổi tình thế hiện tại-Ellis nói vào trọng tâm.

“Mất trí nhớ.. hả cô?”

“Ta đâu phải chuyên gia, nên ta không chắc.”

Greyworth thở dài rồi tiếp tục:

“Khi khả năng chịu một cú sốc vượt quá giới hạn, tâm trí sẽ tự động xóa đi những kí ức liên hệ với tai nạn đó như một nỗ lực nhằm ngăn chặn chấn thương về tâm lý-con người sở hữu loại bản năng đó. Trong cuộc chiến quá khứ, ta đã thấy nhiều trường hợp tương tự vậy.”

“Không thể nào…! Vậy Kamito_”

Ellis bổ ngay đến bàn.

Greyworth chậm rãi lắc đầu.

“Nếu kí ức từ thời thơ ấu khi mà cậu ta gặp gỡ tinh linh bóng tối bị xóa hoàn toàn, chắc chắn sau đó, phần lớn những kí ức gắn liền với cô ta đều sẽ mất-đó là cơ bản tình hình lúc này.”

"..."

Kết luận tàn nhẫn làm biểu tình của các cô gái càng trầm trọng hơn.

“V-Vậy Kamito…”

Claire lên tiếng với giọng khàn khàn.

“Đó có nghĩa là quên chúng ta hoàn toàn?”

“…Không chỉ em mà còn cả những thứ liên can như học viện này và tôi luôn.”

Đôi mắt xám của Greyworth toát ra một màu u ám.

Sau khi Kamito lấy lại ý thức, Clare đã báo cáo vụ việc cho Greyworth ngay lập tức.

Greyworth đã đến gặp Kamito và nói chuyện trong một lát để xác nhận tình trạng của cậu ta.

Sự thật gây sốc rằng bà ấy khám phá ra là Kamito đã mất trí nhớ vài năm gần đây.

“Nhiều khả năng, kí ức của cậu đã quay về cái thời cậu ta còn là sát thủ tại {Trường giáo dưỡng}. Trở lại gai đoạn mà mọi cảm xúc con người đếu biến mất, được nuôi dạy như một công cụ giết chóc_”

Lắng nghe Greyworth nói, Claire cắn chặt môi.

{…Vậy đó là khi Kamito gặp tinh linh hắc ám?)

_Cô là ai?

Ánh nhìn sắc như lưỡi dao, phủ định mọi cảm xúc.

Ít ra, Claire chưa bao giờ thấy Kamito có đôi mắt lạnh như thế trước đây.

{…Ra vì thế mà Kamito quí tinh linh hắc ám đó đến thế kia.)

Trân trọng cô ta đến nỗi không thể chấp nhận sự thật về cái chết của Restia_

Đến nỗi xóa tất cả những kỉ niệm liên hệ với cô ta.

“Vậy, cho phép em hỏi_” “Chúng ta có nên nhắc với Kamito về tinh linh hắc ám lại không_”

“_Tốt hơn là không.”

Greyworth lắc đầu.

“Sự mất trí đang bảo vệ tinh thần cậu ta sau tất cả. Nếu lại phải đối mặt với sự thật không thể chối cãi lần nữa, tâm lý cậu ta có thể sụp đổ hoàn toàn. Trong trường hợp tệ nhất, cậu ấy có thể mất khả năng sử dụng dấu ấn tinh linh.”

“…Cậu có ví dụ rồi đấy. Khả năng đó không phải không thế xảy ra.”

Fianna gật đầu và đồng ý.

Cô ấy có kinh nghiệm bản thân về khả năng mất điều khiển dấu ấn tinh linh. Điều kiện tâm lý của một tinh linh sứ ảnh hưởng lớn đến mối quan hệ giữa họ và tinh linh giao ước.

“Đ-Điều đó nghe cũng có lý…”

Vai Rinslet chùng xuống.

Greyworth đẩy gọng kính và nhìn mặt các cô gái lần nữa.

"Tiếc thay, cương vị của ta vẫn không đủ để được tiết lộ những chuyện thực sự đã xảy ra trong Chân tế điện của {Tinh linh vương}. Nhưng để ta hỏi, chứng mất trí nhớ tạm thời của chàng trai ấy phải chăng là di chứng sau khi mất tinh linh hắc ám kia"

“…Đúng ạ.”

Claire gật đầu.

Chuyện xảy ra ở Chân tế điện của Tinh linh vương tuyệt đối bị cấm tiết lộ cho bất kì ai khác.

Đây không chỉ bởi vì lời tuyên thệ của những người chiến thắng trong {Kiếm vũ} mà còn là lời hứa của họ với {Thủy tinh linh vương} Iseria Seaward nữa.

Trong cuộc hội kiến với {Những tinh linh vương} để chúc lành cho họ, một vài việc đã xảy ra.

Vụ việc này làm Kamito mất tinh linh hắc ám.

Bên cạnh đó, Greyworth không biết bất cứ gì về vụ này. Những người biết chuyện xảy ra trong ngày hôm đó cũng chỉ có những thành viên của đội Scarlet.

-Kế hoạch giải phóng {Tinh linh vương} khỏi sự điên rồ bởi sự xâm thực của {Bóng tối dị giới}

Nhận được sự hỗ trợ của Iseria Seaward, nhân dạng {Thủy tinh linh vương} bị phong ấn ở Phế đô, kế hoạch của họ gần như đã thành công.

Tuy nhiên, khoảng khắc Kamito khi vừa giải phóng {Hỏa tinh linh vương}, sức mạnh {Chúa quỉ} đột nhiên mất kiểm soát. Đau đớn và đau khổ tột cùng, Kamito bị nhấn chìm trong {Bóng tối dị giới} thoát ra từ ngai vàng.

Mọi người lâm vào tuyệt vọng. Không ai có thể tưởng tượng ra nổi khi cơ thể xác thịt tiếp xúc với bóng tối dị giới, thứ mà ngay cả {Tinh linh vương} cũng phải hóa điên vì họ không chịu đựng nổi nó.

Nhưng khoảnh khắc tiếp đó, một sự việc lạ thường diễn ra ngay trước mắt họ.

{Bóng tối dị giới}, thứ đang cắn nuốt Kamito, đột ngột tan biến.

Kế đó, khi bóng tối bị cuốn đi, Claire và những cô gái khác chứng kiến một cảnh không thể tin được.

Cầm trên tay Kamito, lưỡi của {Sát quỉ kiếm}_

Đâm xuyên qua ngực của Restia.

Ý định cô ta hoàn toàn không rõ.

Nhưng Clair có thể hiểu tại sao cô ta làm thế.

Tinh linh hắc ám Restia_

{…dự tính cứu Kamito.)

Khi khung cảnh ngày đó lặp lại trong tâm trí mình, Claire vẫn thầm gọi nó trong tim.

Bị đâm xuyên tim, Restia sớm đã biến mất.

Đồng lúc đó, {Bóng tối dị giới} trào ra từ ngai vàng của tinh linh vương cũng ngừng hoạt động.

…Sau vụ đó, Claire cũng không thể nhớ rõ ràng. Mọi người đều cảm thấy cứ như rơi vào một giấc mơ.

Fenrir nhanh chóng nhặt lấy Kamito đang ngất và thoái lui khỏi vị trí trong khi Claire và những cô gái khác chạy nhanh nhất mà họ có thể để ra khỏi Chân Tế Điện. Tiếng cánh cửa Hành Lang vô tận đóng lại có thể được nghe thấy sau lưng họ. Và khi mà giác quan họ tỉnh lại_

Họ đã quay về {Thần Nghi Viện} nơi năm vị Tinh linh cơ đang chờ.

Nghĩ lại, lúc Kamito còn mất ý thức, vẫn đang cầm Est trong hình dạng thanh kiếm.

Sau đó {Sát quỉ kiếm} cũng_

“…Thưa cô hiệu trưởng, Est thế nào rồi ạ ?”

Đột nhiên nhớ lại, Claire hỏi.

“Theo báo cáo của đội trinh sát, không có gì thay đổi. Hiện vẫn chìm trong giấc ngủ sâu, như vậy đấy.”

“Em hiểu rồi…”

Từ đầu họ đã hy vọng một điều gì đó thay đổi sẽ làm Kamito phục hồi ý thức.

Khi đó. Sau khi tiêu diệt tinh linh hắc ám, {Sát quỉ kiếm} cứ như vậy mà rời khỏi tay Kamito.

Khoảnh khắc cơ thể Kamito được đưa đến {Thần Nghi Viện}, {Sát quỉ kiếm} đã biến mất.

-Điều đó, không có nghĩa là Est hoàn toàn biến mất trên thế giới.

Dấu ấn tinh linh vẫn hiển diện trên tay phải Kamito và vị trí cô bé đã được tìm ra.

Ngay lúc {Sát quỉ kiếm} tan biến…

Thì ở “Khu rừng tinh linh” trong khu vực học viện, một nguồn giải phóng thần lực khổng lồ có liên can đã được nhìn thấy.

Nó từ ngôi đền dưới lòng đất nơi Est bị phong ấn trong quá khứ.

Có một bản báo cáo quân sự cũ rằng ngôi đền hiện thời đang được phong ấn.

Học viện đã triệu tập một nhóm đi thăm dò nguồn thần lực và phát hiện ra rằng nó phát ra từ một kiếm tinh linh cực kì mạnh mẽ có thuộc tính thép.

Tại sao Est lại di chuyển đến nơi đó-Lý do vẫn không rõ. Tuy nhiên, điều này có lẽ liên can đến việc Est bị phong ấn trong ngôi đền đó trước đây.

{…Vị hiệu trưởng ngẫm ra một vài dự định.)

Kiến trúc dưới lòng đất đó cơ bản là một bí mật quân sự không thể tiết lộ cho một học viên bình thường. Sự thực vậy, Claire trước kia cũng không biết sự tồn tại của nó bên trong lãnh thổ học viện.

Trong bất kì trường hợp nào, kiến trúc ngầm đó không thể được thăm dò mà không có sự cho phép của quốc gia.

Điều này nghĩa là cần ít nhất vài ngày trước khi một cuộc tìm kiếm công khai được bắt đầu.

“Tốt thôi, hãy âm thầm quan sát từ bây giờ. Thủ đô hoàng gia sẽ cử chuyên gia đến ngay. Trước lúc đó, đừng có gây chuyện và khiêu khích mọi việc đấy.”

“…Chuyên gia?”

“Phải. Không sai đâu được đó sẽ là trị liệu số một của Đế quốc. Nếu là cô ta, cô ấy chắc chắn sẽ tìm ra giải pháp.”

Nói ra điều đó, Greyworth hướng cái nhìn đến Ellis.

“Ellies, tăng số lượng các hiệp sĩ giám sát lên bốn.”

“Bốn người ạ?”

Ellies hỏi đáp lại.

“Dạ, em không nghĩ sẽ cần thiết nếu canh cậu ta nghiêm ngặt vậy. Kamito không phải là một người nguy hiểm đâu.”

“Ồ thật chứ?”

Nghe cô đáp lại, Greyworth mỉm cười thích thú.

Claire bị sốc. Đây là lần đầu cô thấy Ellies bất đồng quan điểm với hiệu trưởng.

“Cậu giống như là một người khác vậy. Hai tháng trước, ai là người ở đây phản đối kịch liệt việc một nam tinh linh sứ là cực kì nguy hiểm vậy_”

“Hả-ơ…”

Mặt Ellies đỏ ửng lên.

"Tôi hiểu cảm xúc của em lúc này, nhưng mọi chuyện đã được quyết định xong rồi. Khả năng là tình trạng tinh thần của cậu ta đã quay ngược lại cái thời còn là sát thủ của "trường giáo dưỡng". Thật tiếc là tốt hơn hết em không nên đối xử cậu ấy như là với một Kamito mà em đã từng biết."

“Không đâu ạ…”

Ngay lúc đó, tiếng chuông đã reo lên báo hiệu giờ lên lớp buổi chiều.

“_Buổi thảo luận kết thúc ở đây thôi. Quay về việc học của các em đi.”

Bằng giọng ra lệnh, Greyworth giải tán Claire và các cô gái.

[
sửa
]  Part 3

Cửa văn phòng mở ra và nhóm Claire ra khỏi đó.

“Vậy, gặp các cậu sau nhé.”

“Ừm.”

Chia tay với Ellis người có bổn phận là {Hội hiệp sĩ Sylphid} và Fianna người phải đi học một lớp bổ túc về thực hành nấu ăn, Claire và Rinslet đi về hướng ngược lại.

Dù là bộ đôi có vấn đề nhất lớp Raven, hai cô gái vẫn có điểm số cao và tham gia vào các khóa học cao hơn dù họ chỉ đang ở khóa dưới.

Đây cũng là lý do họ bị sợ hãi và tẩy chay của các học viên khóa trên.

“…Cậu ta rốt cuộc cũng có lại ý thức, nhưng mình không mong việc cậu ấy lại mất trí nhớ.”

Rảo bước trên hành làng, Rinslet thờ dài nói.

“Cái này đâu chắc được. Còn tốt hơn cậu ta mất hồn luôn.”

Tinh linh hắc ám Restia-Tinh linh giao ước của {Kiếm vũ cơ mạnh nhất} Ren Ashbell ba năm về trước.

Cô ta là cô gái đã mang lại cảm xúc con người cho Kamito khi mà trái tim cậu đã loại bỏ nó do {Trường giáo dưỡng}.

Cho dù là đến với Học viện hay tham gia vào Kiếm vũ lần nữa, Kamito đã làm mọi thứ để tìm cô ta, người mà cậu ta đã mất ba năm trước.

Tuy vậy, khi tìm thấy cô rồi, cô vẫn bị hủy diệt trước mắt Kamito.

Hơn nũa, lại do chính tay Kamito giết cô ấy.

“Nếu {Ấn tinh linh} vẫn còn, ít nhất vẫn còn một tia hy vọng.”

“Phải ha…”

Lần cuối khi Est biến đi, dấu ấn tinh linh trên bàn tay phải Kamito cũng không biến mất.

Vì vậy, Kamito đã không bị chôn vùi bởi tuyệt vọng và đã gắng gượng đứng lên.

Nhưng dấu ấn Restia đã biến mất hoàn toàn.

“Cô ấy cứu Kamito. Và tính ra, đó có thể là cả thế giới_”

Trong khi nói thì thầm, Claire chuyển cái nhìn sang bầu trời xanh bên ngoài cửa sổ.

Vẫn còn không chắc liệu Kamito có thành công giải cứu {Hỏa tinh linh vương} hay không.

Nhưng theo Iseria Seaward người vẫn còn trong Tinh linh giới để theo dõi các {Tinh linh vương}, sự cuồng điên của họ đã giảm bớt phần nào. Điều này tương tự như ba năm trước khi {Kiếm vũ cơ mạnh nhất} giải phóng {Thủy tinh linh vương}.

“Sau đó, chúng ta vẫn chưa nhận bất kì thông tin nào từ Iseria-sama, phải không?”

“Không, và chắc không có cách nào để gọi bà ở đây đâu.”

Rinslet rơi mắt nhìn ấn tinh linh họa hình trên tay trái khi cô nói.

Ấn kí hoa hồng băng-Đây là món quá mà Iseria trực tiếp trao tặng cho Rinslet.

Khác hẳn với những ấn kí tượng trưng cho hợp đồng giao ước với những tinh linh đã được thuần phục, thông qua dấu ấn này, Rinslet có thể nghe được lời Iseria từ {Tinh linh giới}.

Nói về điều đó, thông điệp duy nhất bà ấy đưa ra khi họ mang Kamito mất ý thức về cõi người chính là tình trạng hiện thời của các {Tnh linh vương} có chút ít lo ngại.

_Kế hoạch giải phóng chỉ là biện pháp khẩn cấp sau tất cả.

Thậm chí khi kế hoạch đã thành công, {bóng tối dị giới} vẫn đang xâm thực các tinh linh vương.

Từ đó về sau, nó sẽ hướng thế giới này tới_

Gánh nặng này là quá lớn cho chỉ những học viên.

“…um, mà em gái cậu có lẽ sẽ hồi phục sớm.”

“Ờ,. Một khi Iseria-sama hồi phục sức mạnh hoàn toàn, nó sẽ là một việc cỏn con…”

Con gái thứ hai của gia đình Laurenfrost, Judia, hứng chịu cơn giận dữ của Thủy tinh linh vương đang phát điên và bị nguyền rủa cầm tù vĩnh viễn trong băng đá.

Rinslet tham gia {Kiếm vũ} chỉ để cứu em, nhưng cuối cùng, cô không có cơ hội để nói lên nguyện vọng của mình trong Chân tế điện.

Judia Laurenfrost vẫn bị giam cầm trong khối băng.

{Chị mình vẫn không có tăm tích như trước…)

Thở nhẹ, Clarie chuyển ánh nhìn ra khoảng sân.

Trên khoảng sân vào mùa xuân, các cô gái khóa dưới sẽ lập một đàn tế để cống vật cho tinh linh. Ở chung quanh, có đến mấy người đang vui đùa trong bộ quần áo bơi hoặc chơi nhạc cụ, vân vân. Khung cảnh có vè hài hòa và khá vui vẻ.

“…Buồn thật. Nhìn cảnh yên bình đây mà xem.”

“Ờ.”

Học viện đang bận rộn chuẩn bị cho {Đại lễ tinh linh} được tổ chức vào hai ngày sau.

{Lễ hội cầu mùa}, {Lễ hội thủy tinh linh} và những mùa lễ kỉ niệm khác trong năm được tổ chức phổ biến ở Học viện tinh linh Areishia, nhưng có lẽ {Đại Lễ tinh linh} là lớn nhất về qui mô.

Diễn ra trong hai ngày, mục đích lễ hội trường này nhằm bày tỏ lòng biết ơn đối với các tinh linh. Nó là một sự kiện lớn thu hút khách thăm viếng trên toàn thể Đế quốc Ordesia và ngay cả du khách nước ngoài. Đây là một trong những cơ hội hiếm có cho những cô gái dưới mái nhà Học viện có thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài.

Hơn thế nữa, kể từ khi Học viện trưng ra đội vô địch {Kiếm vũ} năm nay, lễ hội càng trở nên đông đúc so với năm vừa rồi.

Sở hữu sự ban phúc của {Tinh linh vương} và bảo vệ của Đế quốc, {Đội Scarlet} phải tất nhiên tham dự vào ngày thứ hai của lễ hội như là một điểm sáng.

“Nè, tất nhiên Kamito cũng phải đến dự đúng không?”

“…Chắc vậy mà. Sau cùng thì Kamito cũng là ngôi sao chính đánh bại {Kiếm vũ cơ mạnh nhất} để giành chiến thắng. Đám đông sẽ không chấp nhận nếu cậu ta không hiện diện đâu.”

Chỉ có số ít người bao gồm cô giáo chủ nhiệm Freya được tiết lộ sự thực rằng Kamito bị mất ý thức hồi tuần rồi. Những học viên thông thường được bảo rằng cậu ta vẫn đang chữa trị những vết thương từ trận chiến với {Kiếm vũ cơ mạnh nhất}.

Cảm ơn vì điều đó, trụ sở của hội {Hiệp sĩ Sylphid}, nơi Kamito là thành viên, đã nhận được lượng lớn giỏ quà, thư từ và bánh kẹo tự làm từ những cô gái lo lắng cho Kamito.

“…Nói vậy, cậu chàng dường như đã nâng sự nổi tiếng của mình lên từ khi trở về học viện.”

“P-Phải, đích thực là thế…”

Khụ khụ, Rinslet ho khan.

Thực vậy. Mặc dù nhiều cô gái sợ Kamito trong quá khứ khi mà cậu ta được giới thiệu là nam tinh linh sứ, nhưng sau thành quả màn trình diễn của cậu trong {Kiếm vũ}, số lượng các cô gái bí mật trở thành người hâm mộ cậu ta đã tăng lên.

Tất nhiên, đó không có gì đáng ngạc nhiên cho Claire người biết nhân dạng thật của Kamito. Sau cùng, Kamito đã làm đắm đuối bao thiếu nữ trong trắng trên khắp đại lục cách đây ba năm với hình ảnh {Kiếm vũ cơ mạnh nhất} Ren Ashbell.

{Thực tế khi đối mặt một trận kiếm vũ, Kamito rất, rất khí khái…)

Claire bĩu môi, với chút hờn dỗi trong đó.

…Một cách nào đó, cô cảm thấy không hài lòng. Đó là một cảm giác khó diễn tả.

Cô vẫn chưa bày tỏ cảm xúc của mình về danh tính thực sự của Kamito.

Ren Ashbell là người mà Claire thần tượng. Nó hoàn toàn không thực khi đột nhiên nói danh tính thực sự của cô ấy là Kamito.

{…haizz. Có vẻ như tất cả thứ mình nghĩ đều là về Kamito.)

Má cô vô tình nóng lên. Claire lắc đầu như thể che nó đi.

Tại ngã ba trên hành lang, Rinslet dừng bước.

Mặc dù cả hai cô đều học một khóa lớp trên, nhưng họ theo đuổi những chuyên ngành đặc thù vì thế lớp của họ cũng khác theo. Lớp Rinslet là về trình diễn nghi lễ tế cao cấp trong khi Claire học về giới thiệu phép triệu hồi.

“Vậy gặp cậu sau chút nữa. Mình sẽ làm một ít súp bổ cho Kamito và thăm cậu ta.”

“Ừm, mình cũng sẽ làm thứ gì đó dễ tiêu.”

“…Claire nè, than không dễ tiêu đâu, cậu biết chứ?”

“Đ-Đừng coi thường tui! Tui có thể làm ngon nếu tui toàn tâm vào nó!”