Part 1

_Khung cảnh diễn ra là địa ngục trần gian.

“Dừng lại đi, hoàng tỷ ! Chị không thế đi xa hơn nữa!”

+Scorpia+-Dựa theo huyền thoại, Cung điện Thiên Yết từng được coi là nơi trú ngụ của Quỉ Vương Solomon trước kia. Bây giờ nó đang bị tấn công bởi hàng trăm, hàng ngàn tinh linh ma quỉ.

Đang chiến đấu một mình trong hội trường đẫm máu là công chúa thứ hai của Giáo quốc Alphas và cũng là thống soái quân vệ hoàng gia, Saladia Kahn.

Mái tóc lam dài chạm eo. Đôi mắt hổ phách ngời sáng mạnh mẽ.

Tuy nhiên, thất vọng nặng nề đã lấp đầy khuôn mặt cô gái chỉ đạt tới 16 tuổi năm này.

Cô đang cầm trên tay một cuốn sách ma thuật.

+ Alf Laylah Wa-Laylah+-Tinh linh ma trang được triệu hồi bởi vô số tinh linh.

“Ôi trời, em nhìn thật tràn đầy sức sống, em gái thân yêu Saladia_”

Đôi môi của mụ phù thủy méo mó trong nụ cười nhạo báng.

Ả biết rằng em gái sinh đôi đang thổi phồng.

_Vài giờ trước, trưởng công chúa, Sjora Kahn, đột ngột dẫn 200 lính trang bị và chiếm lấy Scorpia. Những người lính hộ vệ bất lực bị nghiền nát bởi sự tấn công của quỉ tinh linh. Những tinh linh sứ điều khiển tinh linh quân sự hoàn toàn bị nuốt chửng trước khi họ có thể chứng tỏ giá trị của mình.

Vệ binh hoàng gia của Giáo quốc không bị đẩy ngã. Được lãnh đạo bởi Saladia Kahn, những tinh linh sứ đang bảo vệ cung điện đều lão luyện một có thể đối chiến một ngàn.

Tuy nhiên tất cả họ đều bị đánh bại nhanh chóng trước khi có thể xuất ra tinh linh ma trang của họ.

Các tinh linh giao ước đều bị hỗn loạn, nhe răng cắn lại chủ nhân của chúng.

Tương tự thế, vô số tinh linh được triệu hồi bởi Saladia Kahn bắt đầu giết hại lẫn nhau.

Trong khi cảnh địa ngục lặp lại không ngừng ở trung tâm hội trường lớn, mụ phù thủy bước đi nhàn nhã. . "Fu, fufu, fu..."

"...Tsk... Oooh, ooh..."

Tiến xa quãng trường hơn tí là ngai vàng. Tất nhiên, Saladia không thể cho phép mụ phù thủy chiếm thêm lợi thế nào_

Nhưng với đầu gối run rẩy, chân cô hầu như bị đóng đinh tại chỗ. Cặp mặt rắn của mụ phù thủy đã ghim chặt lấy cô.

{…Đó không phải là chị Sjora của mình. Nó là một con quái vật sẽ nuốt cả quốc gia!}

Với bàn tay run rẩy, Saladia rút thanh đao cong từ bên eo.

"Ah... O-Ooh... Ahhhhhhhhhhhh!"

Với tiếng hét dũng mãnh, cô lao tới mụ phù thủy.

“Ôi trời, em thực sự muốn chết đến thế kia à?”

Mụ phù thủy chế giễu.

Ả né lưỡi dao nhẹ nhàng và đấm vào bụng Saladia.

"Kahah—"

"Ahh... Guh... Ooh...!"

Công chúa thống lĩnh Giáo quốc rên rỉ và phun ra máu.

Cùng lúc, Sjora nhặt lấy thanh đao_

“Em gái ngu ngốc. Trước giờ em chưa từng cầm một thanh kiếm.”

“…Guh… Đến đi, giết em đi_”

Đôi mắt hổ phách đong đầy sự thù hận của người em gái nhìn trừng trừng vào cô chị.

“Fufu, tất nhiên chị sẽ không giết em dễ dàng. Bởi vì em vẫn còn giá trị.”

Mụ phù thủy bước qua Saladia, đang ngập trong vũng máu, và tiến đến ngai vàng.

Sau đó_

“_Ta đã trở về. Giáo hoàng.”

Ả chĩa mũi đao vào người đàn ông già đang ngồi trên ngai vàng.

“…Ngươi điên rồi. Đồ đàn bà đáng nguyền rủa.”

Kế đó, một giọng khàn khàn vang vọng trong đại sảnh.

“Đứa trẻ mắt rắn tuyệt đối là một con rắn. Để ngươi sống sót là sai lầm lớn nhất của ta.”

Mặc chiếc áo choàng đỏ thẫm, ông già cay đắng nói.

Giáo hoàng tại vị của Quốc giáo Alphas-Rajihal Kahn.

Dù đã qua tuổi tám mươi, ánh mắt vị vua già vẫn không mất sự sắc bén.

Ông ta là một chiến binh khó chơi người đã sống sót qua hai cuộc chiến Ranbal mặc vù vị trí của Giáo quốc bị bao quanh bởi Đế quốc Ordesia, Dracunia và những quốc gia quyền lực khác.

Nội chiến giữa các bộ tộc thành viên không có gì là hiếm. Tuy thế, ông đã tàn sát vô số kẻ thù trên đường, bước qua vô vàn xác chết, tụ tập sức mạnh để nắm quyền cai trị Giáo quốc này mặc cho tình hình chính trị bất ổn của nó.

Nhưng bây giờ, mụ phù thủy đang chĩa mũi dao sát nhân vào cổ họng ông ta.

“_Ông không có quyền ngồi lên ngai vàng.”

“Vậy còn ngươi? Đồ đàn bà mắt rắn m* k***_”

“Fufu_”

Sjora cười to nhạo báng và vung ngang thanh đao.

Cổ họng đứt ngang, ông già rơi xuống ngai vàng là một kẻ đã chết.

“_Giáo hoàng!”

Saladia gào lên thảm thiết.

“_Ngai vàng đã là của ta từ lúc bắt đầu.”

Ngồi xuống ngai vàng đẫm máu, mụ phù thủy gẫy ngón tay.

Ngay lập tức, những lính tráng vũ trang mạnh mẽ bước vào cửa đại sảnh đang mở.

“Tìm những tên hoàng tộc sống sót và tống chúng vào ngục. Giết bất kì ai chống cự, ta không quản. Ồ, nhưng đừng giết bất kì tinh linh cơ nào, hoặc thống lĩnh tinh linh cơ nằm ở kia. Tinh linh sứ hoàn toàn có giá trị sử dụng.”

“…Làm đến thế này, hoàng tỷ , chị đang mưu tính gì vậy!?”

Lê lết trong vũng máu, Saladia hét lên.

"Ahhh?" “ “Các quốc gia khác của đại lục sẽ lên án cuộc đảo chính này. Hoàng tỷ, chị đã cho bọn sói một cái cớ hoàn hảo để xâm lược Giáo quốc!”

Nghi kị các giáo phái tôn thờ Quỉ vương, giáo quốc Alphas thường xuyên đả kích các quốc gia láng giềng. Mặc dù vậy, nó vẫn thành công tồn tại trước các cuộc xâm lăng lớn nhờ vào sức mạnh ngoại giao của giáo hoàng Rajihal người hiện thời nằm chết trước ngai vàng.

Lý do hử_”

Sjora chế giễu.

“Ta là người kiếm tìm một lý do. Ta muốn thổi bùng lên lửa chiến tranh ở đại lục này.”

“T… Tại sao, sao chị làm điều đó_”

“Kukuku, cần tôi đánh vần nó không? Nó là yêu cầu của Quỉ Vương!”

"..."

Giọng nói rõ ràng làm Saladia Kahn không nói nên lời.

“Hoàng tỷ… Chị, chuyện gì thế này…”

Lẩm bẩm sửng sốt, công chúa thứ hai bị áp giải đi bởi đám lính vũ trang.

[sửa] Part 2

Sau khi đám lính giải tán, trong căn phòng của vì vua nơi không còn ai đó_

“_Chúc mừng, Tân giáo hoàng. Ấn tượng lắm.”

Đột nhiên, một bóng hình xuất hiện trong bóng tối.

Người xuất hiện là một cô gái trẻ xinh xắn, độ khoảng 12 hay 13 tuổi.

Mái tóc óng ánh vàng rực rỡ. Đôi mắt tím nhuốm không khí huyền bí. Nhưng chỉ độc một mắt-Mắt trái được che lại bởi miếng bịt mắt đơn giản.

Cô gái mặc bộ áo lễ thiêng liêng với tông màu trắng tinh khiết dành cho những tế tự phục vụ cho Quang tinh linh vương.

+Hồng Liên Khanh+ của Thánh quốc Lugia-Millennia Sanctus.

Vài tháng trước, cô được cử đi như một nhà ngoại giao đến Quốc giáo để liên hệ với các giáo phái Quỉ Vương trong địa phận của nó.

Thông qua cô, các giáo phái Quỉ vương đạt được lượng tài chính hỗ trợ từ Thánh quốc.

“Cá nhân tôi thấy thất vọng. Nghĩ mà coi ở nơi cư ngụ của Quỉ vương người gây sốc cả lục địa lại chết dễ dàng thế này_”

“Không có khả năng sử dụng tinh linh, thì ngay cả hộ vệ hoàng gia cũng chả là gì.”

Cô gái chạm đến miếng che mắt trái và để lộ mắt cô ra.

Rõ ràng bên trong con mắt tím, bóng tối khủng khiếp đang cuộn tròn không ngừng.

“Này, đó là_”

Chứng kiên cảnh đó, Sjora thì thào hỗn hễn.

“Cư ngụ bên trong cô là bóng tối không thuộc thế giới này à.”

_Thực ra mà nói. Thứ làm tinh linh của hộ vệ hoàng gia và Saladia phát điên chính là mắt cô gái này.

Con mắt quỉ đen kịt, gây cho mọi thứ trong tầm nhìn của nó trở nên phát điên.

Điên cuồng mang đến sự điên rồ hơn, lấp đầy cung điện chỉ trong nháy mắt.

“Bóng tối chân thật làm +Tinh linh vương+ phát điên. Đắm mình trong bóng tối như vậy, người duy nhất có khả năng tồn tại không bị ảnh hưởng là tay sai quỉ tinh linh đã điên rồ ngay từ đâu_”

Mỉm cười với ý nghĩ này, có lẽ cô gái kia là kẻ điên cuồng hơn hết thảy_

Sjora mỉm mai nhận xét trong tâm trí.

{_Hồng y gửi bởi Thánh quốc hử.}

Cô gái này không hành động một mình. Nhiều khả năng, cô ta được hậu thuẫn bởi cơ quan đưa ra quyết định tối hậu của Thánh quốc, +Des Esseintes+.

“Phần thưởng mà cô tìm kiếm-Không, phần thưởng của Thánh quốc là tinh linh quân sự, đúng chứ?”

“_Phải. Tinh linh quân sự cấp chiến lược, bảy tất cả, nhiều hoặc ít.”

“_Bảy hả. Chắc chắn không thiếu sự tham lam đó.”

Bảy tinh linh quân sự cấp chiến lược. Lực lượng quân sự có khả năng loại trừ cả thành phố có kị sĩ tinh linh trú đóng chỉ trong một đêm. Xa nữa, sử dụng tinh linh quân sự cần thu thập một số lượng tinh linh sứ.

“Tinh linh sứ không cần. Hơn nữa, Tân giáo hoàng, cô đã tịch thu tất cả tinh linh quân sự được thu thập bởi Rubia Elstein, đúng không?”

“Hừm, cô điều tra khá kĩ lưỡng đó…”

Rubia Elstein đã gửi những chiến binh có nguồn gốc từ +Trường giá dưỡng+ nay đã sụp đổ, như Jio Inzagi, đến những di tích khác nhau trong một nỗ lực nhằm xây dựng quân đội của riêng mình.

Tuy nhưng, đồng minh của Rubia, các giáo phái Quỉ vương đã phản bội cô và chiếm lấy quyền sở hữu các tinh linh quân sự lẫn sát thủ +Trường giáo dưỡng+.

“Một số chúng đã bị hủy hoại do Muir Alenstarl sử dụng, nhưng cho dù thế, Rubia Elstein cũng còn một số tinh linh chứ?”

“Mục đích cô là gì? Con chó của Thánh quốc?”

Sjora nhìn cô gái trẻ sắc lẻm.

Bóng tối ngụ trong mắt Millennia Sanctus dao động nhẹ.

“Giáo hoàng kính mến, cô có biết rằng +Lăng mộ+ đã được công khai ở học viện tinh linh Areishia?”

“Cô cho tôi là ai?”

+Lăng mộ+- một hầm kho báu được ban cho người đủ điều kiện làm Quỉ Vương.

Một không gian đặc biệt nơi những vũ khí của Quỉ Vương và 72 tinh linh dưới quyền điều khiển của ông ta bị phong ấn.

Thế giới minh bạch Quỉ Vương sẽ thức tỉnh và trao cho người đó quyền năng để thống trị thế giới.

“Xin lỗi vì sự khiếm nhã. Vậy vấn đề đồng thời là +Sát quỉ kiếm+ cũng được phong ấn trong +Lăng mộ+?”

“…Rõ ràng như vậy.”

Sjora cay đắng gật đầu.

Cơ bản không phải vật sở hữu của Quỉ Vương, bây giờ thì +Sát quỉ kiếm+ đã được giữ trong Lăng mộ, điều đó nghĩa rằng lăng mộ đó chấp nhận Kazehaya Kamito là Quỉ Vương hợp pháp.

{…Nhiều khi nó tức giận với mình, không có gì để mình có thể làm cho nó lúc này.}

Hiện thời, +Hắn+ không hơn gì là một trở ngại lớn qua việc sở hữu cơ thể Sjora.

Mặc dù là ứng cứ viên đủ điều kiện trở thành Quỉ Vương mang sức mạnh của +Hắc ám tinh linh vương+ Ren Ashdoll, sức mạnh được trao tặng chỉ sánh với kẻ thất bại, +Nepenthes Lore+. Là ứng cử viên hàng đầu, lựa chọn Kazehaya Kamito sẽ là lý luận hoàn hảo.

Và cho +Sát quỉ kiếm+ sẽ là thanh kiếm của chính Quỉ vương, điều đó mỉa mai làm sao_

“_Chủ nhân tôi đang tìm kiếm +Sát quỉ kiếm+.”

“Hừm, Đầu não Cơ quan Thánh pháp các người đang muốn làm gì thế?”

“Không phải việc của người. Thưa Giáo Hoàng kính mến.”

Millennia mỉm cười… Không hề dự định trả lời.

“Hừm, được thôi. Nhưng như vậy, làm thế nào để lấy cắp một kiếm tinh linh? Nó là kiếm tinh linh đẳng cấp cao nhất, mặc dù tình trạng chưa hoàn thiện. Kể cả +Banersnatch+ của ta cũng không thể lấy nó.”

“_Điểm ấy thì đủ rồi. Chỉ bằng điều kiện thông thường thôi.”

“Hả?”

"Kazehaya Kamito hiện thời đang mất trí. Nói cách khác, sự gắn kết hắn ta và kiếm tinh linh bị ngắt quãng."

“Ta hiểu rồi.”

Nếu Kamito không có khả năng làm kiếm tinh linh lộ diện, vậy có khả năng đánh cắp thánh kiếm dạng vật thể đã được vật chất hóa trong +Lăng mộ+. Nhưng mà_

“+Lăng mộ+ lộ ra dưới mặt đất tại Areishia. Nó được bao quanh bởi rừng tinh linh không thể công kích, với lá chắn phòng ngự cao cấp nhất và tinh linh bảo vệ. Thị trấn dưới chân núi cũng là trại đóng quân của một đội quân Ordesia tiêu chuẩn. Kể cả sử dụng tinh linh quân sự, pháo đài đó cũng không thể chinh phục.”

“Đừng lo lắng. Thậm chí pháo đài vững chãi nhất cũng sẽ dễ vỡ khi đối mặt với cuộc tấn công từ bên trong. Con mắt của +Thánh Pháp+ không gì giấu nỗi.

Millennia Sanctus liếm môi và nở nụ cười khoái trá.