Phần 1

"...Gah... Huff—"

Lưỡi dao nhuộm đen với máu.

Kamito bị sốc khi thanh kiếm đâm vào vị trí trái tim cậu.

“Luri…e… Tại sao?”

“Thứ lỗi, Kamito.”

Cô ta mỉm cười gượng gạo.

Như thể cảm thấy nỗi buồn tận đáy lòng mình.

Whoosh—Cô ta nhanh chóng rút thanh kiếm giữ trên tay.

"Ughh... A-Ahhhhhhh...!"

Một lượng máu lớn phun ra, nhuộm đỏ đồng phục Kamito.

Theo chuyện đó, cậu quị ngã trên đầu gối.

(…Cái gì? Trời đất chuyện gì xảy ra vậy?)

Không thể nắm được tình hình. Tại sao cô ta_

“_Kamito!”

Quãng trường dưới lòng đất, tiếng hét của Ellis được nghe thấy.

Cô chạy nhanh đến Kamito người đang nằm trên vũng máu, ấn một tinh thể trị liệu vào cậu ta.

Ánh sáng thần thánh bao phủ lấy toàn thân Kamito_

“Nó vô dụng. Những vết thương gây ra bởi thanh kiếm này không thể được chữa bởi một số cách thông thường.”

Tuy nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên ngay cạnh.

Giữ thanh gươm đẫm máu, cô ta nhìn hai người họ một cách thờ ơ.

“Tiểu thư Lurie…!”

Ellis nhìn lại và sẵn sàng ‘Phiêu Điêu’ vào thế bảo vệ Kamito.

Đôi mắt nâu đen của cô tràn đầy cơn thịnh nộ dữ dội.

“Tại sao cô làm những thứ thế này…!? Cô, tại sao_”

“Bỏ vũ khí xuống. Ellis. Tôi không có hứng thú giết một cô gái không liên can.”

Lurie nói lạnh lùng trong khi chùi vết máu bám trên lưỡi dao đen tuyền.

“Tôi chưa nói rõ sao? Lấy 'Sát quỉ kiếm' là ước muốn chủ nhân tôi.”

“…Est?”

Ellis nói trong khi nhìn cô ta giận dữ.

“Est là tinh linh giao ước của Kamito. Cô bé không thể bị lấy đi_”

“Nó có thể. Dựa trên tình trạng Kamito hiện thời.”

Nói ra điều đó, Lurie nhảy ra một chỗ trống trãi.

(…Cái…gì…?)

Thứ gì đó giống như một vết nứt xé toạt xuất hiện ở nơi không có gì trước đó.

Ở bên kia vết nứt, vài mô hình học nhấp nháy xuất hiện.

“ ‘Mật thất’-Như định liệu, nó phản ứng với sự sống và cái chết của Quỉ Vương.”

“Mật…Thất... Lần nữa sao?”

Kamito mơ hồ lẩm bẩm.

“Hầm kho báu được truyền lại cho Quỉ Vương hợp pháp. Thực sự tôi không muốn dùng phương pháp thô bạo này để hành động, nhưng với tình trạng hiện tại của cậu, Kamito, sẽ không có cách nào cậu có thể mở ‘Mật thất’ theo ý nguyện, phải không?”

Lurie tiếp tục nói trong khi chạm đến vết nứt trong không gian.

“Sát Quỉ Kiếm được giữ bên trong ‘Mật thất’ ở trạng thái hình cụ và hiện thời kết nối của nó với Kamito đang gián đoạn. Đây là cơ hội hoàn hảo để can thiệp.”

“…Có lẽ nào những tinh linh quân sự kia… là cô!?”

Ellis kêu lên với vẻ e dè.

Phải chăng ra lệnh đánh lạc hướng các Hiệp sĩ Hoàng gia và dẫn Kamito tới nơi Est đang bị phong ấn, một sự khủng bố qui mô lớn đã được tính toán_

“Giả mạo vòng tròn ma thuật của tinh linh cơ không mấy khó khăn. Cả Greyworth lẫn Virrey không bao giờ nghi ngờ ta, một trong những ‘Hoàng Cơ Đạo’, là kẻ phản bội.”

“…Tiểu thư Lurie, là một người trị liệu danh giá, sao cô có thể_”

“Ta chưa nói rõ ràng sao? Bởi vì ước muốn của chủ nhân ta là chiếm lấy thánh kiếm.”

Cô ta kéo tay ra từ vết nứt trong khoảng không.

Cầm giữ trên tay cô ta là một thanh kiếm bị buộc bởi vô vàn sợi xích.

(Nó… là…)

Kamito nhận ra theo bản năng.

Thanh kiếm đó là cô gái cậu thấy trong mơ-Sát quỉ kiếm.

“_Đa tạ sự hào phóng của ngươi, Kamito-kun.”

Lurie kéo thanh kiếm ra ngoài với cánh tay mảnh mai của ả.

“D-Dừng đó!”

Thấy vậy, Ellis hét lớn và vung Phiêu Điêu.

Đây là đòn tấn công không khoan nhượng. Nhưng_

Bóng hình Lurie biến mất. Trong khoảnh khắc kế tiếp, một âm thanh nặng nề và tẻ nhạt tựa như tiếng xương gãy vang lên, Ellis dễ dàng bị thổi bay đến một trong những nền đá.

"Ell...is...!"

“Cô nên làm tốt hơn cho giá trị cuộc sống của cô. Ta sẽ không ngại giết chóc lần kế tiếp đâu.”

Vung vẩy ‘Sát Quỉ Kiếm’ trên tay trái một cách kinh nghiệm, cô ả chế giễu.

(Cái gì vậy… Sức mạnh đó…)

Nằm trên vũng máu, Kamito không thể không rên lên.

Là một người trị liệu, Lurie Lizaldia không thạo đánh kiếm.

Tuy nhưng kĩ năng cô ta vừa thể hiện là ở cấp độ của một kiếm thuật sư_sự thực, đó là một bậc thầy kiếm sư.

Phải chăng là những ấn tượng trước giờ cô ta tạo ra đều nhằm mục đích che dấu sức mạnh thực sự của cô ả_

“Tạm biệt, Kamito-kun. Giống như, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa_”

Người phụ nữ trong “Hoàng Cơ Đạo’ quay gót chân và bước về phía bóng tối.

Vết nứt trong khoảng không đóng lại và xung quanh lại chìm vào bóng tối lần nữa.

“Dừng… Dừng lại…”

Như thể cố gắng nắm lấy ‘Sát quỉ kiếm’ đang dần xa, Kamito giơ lên cánh tay run rẩy.

Nhưng nó không đủ. Cậu thất bại bảo vệ lần nữa.

(Mình… lại một lần_)

Bị mất máu liên tục, ý thức cậu dần xa.

Khi cậu sắp mất ý thức, Kamito hét lên.

Như thể van xin thanh kiếm đang chia lìa được ở lại.

(…Làm ơn, Est… hãy cho tôi, cho tôi sức mạnh để bảo vệ em!)

_Khoảnh khắc đó.

Dấu ấn trên bàn tay phải cậu búng lóe ánh sáng mạnh mẽ.

[sửa] Phần 2

“Cô ơi, rút lui đi ạ_”

Nói điều đó, Fianna ra lệnh cho Georgios, mang khiên của mình, tiến lên.

“N-Nhưng_”

Freya dừng câu nói giữa chừng.

Trong điều kiện các tinh linh giao ước đang phát điên, các giáo sư chỉ là một gánh nặng.

“…Hiểu rồi. Tinh linh của em ổn đúng chứ?”

“Vâng, rõ ràng thế ạ_”

Scarlet, Fenrir và Georgios-Cả ba tinh linh vẫn còn tỉnh táo và giữ hình dạng tinh linh ma trang của chúng. Cho dù bởi vì chúng là tinh linh cấp cao hay lý do nào đó, câu trả lời hiện thời vẫn chưa biết được.

Sử dụng ma thuật để tạo bóng đen dưới bước chân, Freya đỡ những giáo sư bị thương và biến vào những bóng đen đó.

Thế chỗ cho các giáo sư, Claire lao về phía trước, vung vẩy Hỏa Thiệt.

“_Nhận lấy và biến thành than đi!”

Một đường chéo vạch thành đường vòng cung, tạo nên một tường lửa trên mặt đất.

“_Hehe, đó là loại lửa không thể cản được Nazgul, biết không hả?”

Cưỡi trên lưng một con rồng có cánh, Millennia Sanctus cười mỉm.

Tinh linh quân sự gầm lên chấn động cả không khí, thổi ra ngọn lữa bùng cháy.

“_Đó là Dispel, nó vô hiệu với các phép tinh linh thông thường!”

Fianna lên tiếng cảnh báo.

“…Vậy cái này thì sao!?”

Claire nhắm mắt và tiêm nhiễm tưởng tượng của cô vào Hỏa Thiệt trên tay.

Cô truyền hình ảnh ngọn lửa mạnh nhất có thể thiêu hủy tất cả tạo tác thành hư không.

“Định danh, Chân hỏa ngoại giới-Hồng Hoang Tận Cùng!”

Hỏa Thiệt rực sáng màu đỏ và tạo ra một cơn bão gào thét.

-Ngọn lửa không tồn tại trong Tinh Linh Giới lẫn Nhân Giới.

Sức mạnh của chân hỏa, chảy trong dòng máu Elstein, được bổ sung cho Scarlet.

Vệt chém, tỏa sáng với màu đỏ thẫm, ngay lập tức phá hủy cánh một tinh linh quân sự.

“Hở, vậy ra đó là ngọn lửa sở hữu bởi tinh linh cơ nhà Elstein sao_”

Môi Millennia nở nụ cười méo mó.

“Đó là thứ Volcanicus rất thèm thuồng.”

“Cô biết gì về thứ lửa này!?”

Claire kêu lên sửng sốt. Cô gái này là ai_

“Nhưng nó vô dụng trừ khi cô sử dụng sức mạnh đó đúng lúc.”

Millennia niệm một câu chú. Một thanh kiếm ánh sáng xuất hiện trong tay cô gái và bắn thẳng về phía Claire.

Duy trì ngọn lửa cần một sự tập trung cao độ. Giữ ngọn lửa với tất cả nỗ lực của mình, Claire né tránh chậm một nhịp.

-Ngay tức khắc, vô số kiếm ánh sáng đánh vào khắp chỗ trên cơ thể Claire.

"...Tsk, ahhh... Guh...!"

"—Fenrir!"

Rinslet ra lệnh. Tức thì, cây cung ma thuật hóa thành một con ma sói. Fenrir nhảy vọt một bước vĩ đại, sử dụng miệng nó cắn vào cổ áo Claire và kéo cô thoái lui.

“Cảm ơn đã giúp ta, chó ngoan.”

Gắng chịu sự đau nhức khắp cơ thế, Claire vấp và đứng dậy. Bất kì gián đoạn nào trong sự tập trung của cô cũng sẽ làm Chân Hỏa bị dập tắt. Kẻ thù sẽ hoàn toàn thấy rõ sự yếu đuối của cô.

“Claire, đừng liều lĩnh hành động chỉ cho riêng cậu.”

Rinslet phóng ra cây cung ma thuật lần nữa và bắn ra một loạt mũi tên nhấn chìm kẻ thù.

Tuy nhiên, với những tinh linh quân sự sở hữu ma thuật đề kháng cao, băng nguyền không có bất kì tác dụng rõ ràng nào.

-Ngay thời khắc đó, rải rác ở ba hướng, cơ thể các tinh linh quân sự mở rộng-

Luồng khói đen phun ra.

“Hỡi hiệp sĩ, bảo vệ các chư hầu-Hộ Giá Thánh Mẫu!”

Fianna lập tức phóng ra tinh linh ma trang liễu kiếm của cô.

Một cái khiên ánh sáng xuất hiện bao quanh, phản lại những luồng khói đen-

(…Có lẽ nào là Bóng tối dị giới !?)

Nhưng cái khiên ánh sáng, được cho là hợp lý để trung hòa thuộc tính hắc ám, đang dần xói mòn và suy yếu.

“Fufu, cô có thể chịu đựng bao lâu đây?”

Millennia mỉm cười nhạo báng.

[sửa] Phần 3

“Không thể nào_”

Gương mặt Lurie Lizaldia biến sắc lần đầu tiên.

“…Thanh kiếm… của ta… kiếm_”

Kamito đứng lên loạng choạng từ vũng máu.

Không đến mức cầm được tất cả vết thương, nhưng Kamito cảm thấy không thể tin được là cậu vẫn còn giữ được ý thức.

Tay phải cậu buông lỏng bất lực. Họa trên mu bàn tay phải cậu, dấu ấn tinh linh lóe sáng mãnh liệt.

Như thể đang vang lên khúc ca bi ai.

“Kết nối tới thanh kiếm đã hoàn toàn gián đoạn rồi mà_”

‘Sát Quỉ Kiếm’ trong tay cô ta hầu như không thay đổi.

Nhưng Kamito biết.

Thanh kiếm đó đang được kêu gọi bởi Kamito.

Terminus Est-Cô gái với mái tóc bạch kim người mà cậu gặp trong mơ_

Với cánh tay run rẩy, Kamito rút thanh kiếm ở eo, ánh mắt cuồng nộ nhìn Lurie.

“Lurie… Thanh kiếm đó, đưa tôi… Trả nó lại…!”

Vì thế_

“…Kamito-kun, ngươi thực sự làm ta sợ đó.”

Lurie cắm Sát Quỉ Kiếm vào nền đất.

“Ngươi hiện thời vẫn còn hữu dụng, vì thế cơ bản ta sẽ không giết cậu_”

Đoạn cô ta nâng tay khác, nắm thanh kiếm đen nhánh.

“Nhưng nếu ngươi tiếp tục sống, kết cục tốt đẹp của ngươi có thể là chướng ngại của người đó.”

Ngay lập tức, sát ý phóng ra của Lurie lướt qua da Kamito.

Áp lực giết người tỏa ra dày đặc đủ làm lạnh sống lưng.

“…Đó là tinh linh ma trang của cô?”

Thanh kiếm đen nhánh phát ra hào quang đáng ngại. Bất kể bạn trông nó thế nào, nó không giống như chứa thuộc tính thần thánh.

“ ‘Khốc Thiết’-Một hầu cận quỉ tinh linh thuần khiết.”

Lurie vận thần lực, gây ra vô vàn lằn máu nổi lên trên bề mặt lưỡi quỉ kiếm.

Sự biểu hiện lạ lùng này, giống như lai giữa kim loại và một sinh vật sống, làm Kamito thở hỗn hễn.

“Một thánh tinh linh và một quỉ tinh linh sao - Một kẻ Nhị Ước hử.”

Nhị ước sứ thì không hiếm trong số những tinh linh sứ. Tuy vậy vì sự bất ổn thần lực do giao ước với nhiều tinh linh, hầu như không ai chính thức sử dụng nó.

Hơn nữa, Kamito không bao giờ nghĩ một trong những tinh linh lại là quỉ tinh linh khi mà không thể mệnh lệnh cho nó nếu không có tài năng đặc biệt.

“Kamito-kun đáng thương. Ít nhất ngươi sẽ thành thức ăn cho đứa nhỏ này.”

Lurie liếm lưỡi kiếm quỉ.

“-Đừng đánh giá thấp một sát thủ Trường Giáo Dưỡng.”

Nói ra điều đó, Kamito dậm mạnh chân trên nền đất. Luôn ý thức rõ là tình trạng mất máu của cậu sẽ rất vất vả. Không như kiếm vũ với những đường kiếm múa lượn, cậu phải chấm dứt mọi thứ lập tức.

(-Mình sẽ kết thúc trận đấu với một đòn!)

Kamito dồn hết thần lực có thể vào thanh kiếm của hiệp sĩ Sylphid-thanh kiếm của Mithril.

Lượng lớn thần lực chảy vào dấu ấn chập chờn trên tay phải cậu.

Lurie Lizaldia vung thanh kiếm quỉ của cô ta-Quá nhanh!

Đối mặt với quỉ kiếm, ập đến gần như trước mắt-Kamito không né tránh nhưng bước tới dũng cảm và cương quyết.

Kỹ thuật ám sát-Nanh chớp.

Bao phủ trong thần lực, mithril trượt trên lưỡi thanh kiếm quỉ, nhằm thẳng vào cổ họng cô ta_!

Nhưng ánh chớp sáng loáng của lưỡi dao đoạt mạng_

Đã bị ăn bởi lưỡi quỉ kiếm.

“…C..ái..Gì…?”

Lurie nheo mắt đọc:

“-Hỡi ‘Khốc Thiết’ hãy hút lưỡi kiếm của Quỉ Vương để thỏa mãn trái tim của ngươi.”

Lưỡi thanh quỉ kiếm quằn quại như một sinh vật, ngay lập tức nuốt thanh kiếm mithril. Kế đó, những lằn máu gồ ghề háu đói trên lưỡi quỉ kiếm như những xúc tu, cắn vào họng Kamito.

"...Guh... A-Ahhhh, ahhhhhh...!"

Vô số răng xuất hiện trên xúc tu của kiếm quỉ, dần dần hút lấy máu Kamito-

(Mẹ… Nó… Mình… sẽ…)

Mất dần ánh sáng trên dấu ấn, tay phải cậu buông thõng.

Ngay vào lúc này…

“-Tiến lên, Kamitooooooooooo”

Một tiếng hét được nghe thấy.

Phục hồi ý thức, Ellis lao tới Lurie để đối mặt trong cự ly gần, làm một cú đẩy với đầy đủ sức mạnh của cô.

“Tsk…!”

Lurie chắt lưỡi ngắn ngủi và rút quỉ kiếm.

Trong bóng tối, tia lửa tóe dữ dội.

"...Ellis—"

“Kamito, mình hoàn toàn sẽ bảo vệ cậu!”

Trong khi cô hét lên, Phiêu Điên thương phát sáng rực rỡ.

“Gắng chịu đựng-Simorgh!”

“…Giải tỏa ma trang!?”

Lurie kêu lên trong kinh ngạc

Đó là một kỹ năng ép tinh linh ma trang cuồng nộ để đổi lấy sức mạnh vượt giới hạn.

Một cơn bão kinh khiếp được giả phóng từ đầu mũi thương, gào thét trong quãng trường ngầm.

“Hahhhh!”

“…Mẹ kiếp, thế này thì…”

Lurie bị đẩy xa bởi áp lực những cơn gió cuồng bạo.

Thoáng lo âu xuất hiện trên mặt cô ta-

“Ta đã cảnh cáo ngươi, lần kế sẽ là lúc giết ngươi_”

Mũi ‘Khốc Thiết’ bay thẳng vào Ellis, xuyên qua vị trí trái tim.

Tuy nhiên_

"...Guh... Ow, ahhhhhhhhh...!"

"C...ái...mà…!?"

Mặc dù tim bị đâm, Ellis vẫn tiếp tục dồn thần lực vào tinh linh ma trang của cô.

Cơn bão gào thét hóa thành vô số lưỡi dao, cắt bộ áo lễ của Lurie toang hoác.

"...Ell...is...!"

"Kamito... Bây giờ, nhanh và… chạy đi...!"

"...!"

—Throb.

Đột nhiên Kamito cảm thấy một cơn đau đầu.

Khung cảnh này gợi cho cậu cảm giác deja vu.

Một thanh kiếm đâm qua ngực. Để bảo vệ Kamito, cô gái đã hy sinh mạng sống và biến mất.

Mái tóc đen tuyệt đẹp. Một chiếc váy mang màu màn đêm. Đôi mắt nhuốm màu hoàng hôn.

—Throb. Throb.

Kamito cảm thấy những vệt nứt trong kí ức bị phong bế của cậu.

Những cảm xúc bị đè nén và dấu kín tuôn trào như một con đập bị vỡ.

—Throb. Throb. Throb. Throb.

(…Phải, đúng rồi… Nhớ đi, Kazehaya Kamito!)

Trong khi trườn trên mặt đất, Kamito nắm chặt nắm tay.

Trước cậu, một cô gái đã vứt bỏ mạng sống trong cuộc chiến để bảo vệ Kamito.

Vì mong muốn bảo vệ của một hiệp sĩ quí tộc, nghiêm túc và kì quặc này…

(Mình không muốn mất thứ gì nữa. Mình không muốn thua_)

Kamito truyền thần lực vào Ấn tinh linh trên tay phải cậu.

Tia sáng tóe ra mãnh liệt. Sức mạnh thép của kiếm tinh linh đang nghịch chảy.

Cứ thế này, nó có lẽ sẽ vượt sự kiểm soát lần nữa. Nhưng-

Ngưng tụ ý chí còn sót lại, Kamito đè nén nó.

Rồi cậu đối mặt với những mảnh kí ức bị phong kín sâu trong tiềm thức cậu.

Chạm đến những mảnh vỡ đó, cậu hét lên.

(Vì thế, xin trả lại trí nhớ của anh-Restia!)

Lập tức, ý thức cậu trở nên trống rỗng.

[sửa] Phần 4

Bao quanh bởi sự trống rỗng trải dài vô tận ở nơi không ai rõ là đâu-

Bóng hình một cô gái nổi lên.

Xinh đẹp, đôi cánh đen tuyền. Một cô gái xinh xắn mặc chiếc váy màu màn đêm.

Đôi mắt màu hoàng hôn. Nhìn chăm chú Kamito trong sự lưỡng lự, cô mỉm cười.

“…Giờ anh nhớ mọi thứ rồi, Kamito.”

“Ừ phải.”

Kamito gật đầu đáp.

-Phải, thời khắc cậu gọi tên cô, Kamito đã nhớ mọi thứ.

Chuyện xảy ra trong thánh địa của Tinh linh vương. Để cứu Kamito người đang bị mất ý thức khỏi sự chiếm hữu của Ám tinh linh vương Ren Ashdoll, Restia đã hy sinh thân mình và bị phá hủy.

(…Mình đã giết cô ấy, bởi chính đôi tay này.)

Cô gái, người mà cậu đã hứa hồi còn nhỏ sẽ bảo vệ cô-

Cậu đã giết cô bởi chính bàn tay cậu.

Vì thế, cô gái hiện trước mặt cậu giờ không phải Restia.

Nó giống như, cô là-

“Restia truyền vào ý thức của tôi, ý chí cô ấy?”

“Đúng rồi_”

Nói ra điều đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng bàn tay phải Kamito.

Biểu tượng hai thanh kiếm giao nhau là của Est. Chạm nổi trên đó, biểu tượng mặt trăng là của Restia.

“…Ở lại đi, mãi mãi, Restia.”

“Thật là một anh chàng rắc rối. Nó không dễ làm anh quên đúng không.”

Restia trước mặt cậu làm một biểu cảm phức tạp, không rõ là cô đang cười hay đang khóc.

“Em phong bế trí nhớ anh là để ngăn anh tuyệt vọng.”

“Nếu em bị lãng quên, có lẽ anh sẽ có cuộc đời yên bình của một người bình thường hơn là Quỉ Vương_”

“…Có thể.”

Thực vậy, cuộc sống cậu trong Học viện quãng thời gian mất trí không đến nỗi tệ. Khá là thú vị. Giả như là cậu vẫn còn mất trí, có lẽ cậu sẽ tiếp tục sống loại cuộc sống học hành bình thường đó.

“Nhưng anh đã chọn khôi phục kí ức của anh-bởi ý nguyện chính anh.”

“Đó là cái mà em đã tin tưởng vào nó. Em đã tin chính anh sẽ tự mở phong ấn kí ức của anh.”

“…Ừm. Thực sự, em đã hy vọng điều đó.”

Restia mỉm cười và thân thiết ôm lấy Kamito, hôn lên má cậu.

Bao bọc trong chiếc áo của bóng tối, cô đang dần tan biến như sương mù.

“Em ở đây, Kamito. Mãi trong tim anh mà không cần nghi ngờ gì_”

“Ừm, anh biết.”

Cô ở đây, ngay trong tim Kamito.

Kamito siết chặc vòng tay quanh cô gái tinh linh hắc ám đang biến mất và nói lời tạm biệt

[sửa] Phần 5

"...Guh... Ah..."

Với Ellis sụp đổ như một con rối không dây, cơn bão đang gào thét biến mất như kết quả tất yếu.

“…Thực sự; nó đau đấy.”

Rút thanh kiếm quỉ khỏi ngực Ellis, Lurie chùi máu bắn tung tóe.

Mọi thứ mất thời gian nhiều hơn dự tính. Millennia Sanctus đang chờ phía trên có lẽ đã mất kiên nhẫn.

Nhìn lại cả hai, nằm dài trên đất, Lurie xoay lại và bước đi.

Tiến lại ‘Sát quỉ kiếm’ đang cắm trên nền đất, cô ta chạm tay và kéo nó.

Crack-

“Cái gì?”

Lurie giật bắn rụt tay lại.

Ngay khi cô chạm vào chuôi kiếm, bàn tay trái cô đột ngột hóa thành đá.

“Lời nguyền của thánh kiếm!? Tại sao_”

Ngay lúc đó, cô ta cảm thấy ai đó đứng bên cạnh cô ta.

“Xin lỗi. Tôi đoán em ấy không muốn bất kì ai chạm vào ngoại trừ tôi.”

“…Không thể nào, ngươi không thế đứng dậy được_”

Lurie la lên sửng sốt.

Nhưng tức thì, cô nhanh chóng nhận ra. Tình trạng Kamito đã có sự đổi khác.

“-Phải. Giờ tôi nhớ rồi, mọi thứ.”

Kamito nâng nhẹ tay trong không khí.

Nơi hướng đó là Sát Quỉ Kiếm đanh cắm trên nền đất.

Với một ánh sáng nhẹ siết chặt trong tay cậu, những sợi xích quấn quanh lưỡi kiếm bị thổi bay, từng cái sau đó.

“…Xin lỗi để em phải đợi.”

Rồi Kamito nói.

“-Đến đây Est!”

[sửa] Phần 6

Đáp lại lời cậu, thanh kiếm cắm trên đất tan biến.

Ngay lập tức, một ánh sáng chói lóa trước mắt Kamito và một cô gái trẻ xuất hiện.

Óng ánh, tóc bạch kim. Đôi mắt tím huyền bí.

Chân cô bao bọc bởi tất chân, cơ thể này đáng yêu như một thiên thần tuyết.

Kiếm tinh linh-Terminius Est.

Tinh linh giao ước của Kamito, cộng sự tuyệt vời nhất.

“_Xin lỗi để em phải chờ lâu, Est.”

“Phải. Em chờ lâu rồi, Kamito.”

Est gật đầu, đoạn cô ôm chặt tay Kamito.

Tức khắc, Kamito cảm thấy cơ thể cậu cứng rắn và kiên cố như sắt thép.

Đây là chúc phúc ban cho cơ thể xác thịt của cậu một khi kết nối của cậu với tinh linh giao ước được phục hồi.

“Ellis, giờ ổn rồi. Cậu rút trước đi.”

Kamito nói điều đó khi cậu đi đến và che chắn cho Ellis bên ạnh cậu.

“Kamito, c-cậu thực sự… ổn chứ?”

Ellis thì thào lo lắng.

Ý cô không phải sức khỏe của cậu mà là lo lắng về sự phục hồi trí nhớ của cậu.

“…Được mà.”

Kamito nhẹ gật đầu và nhìn dấu ấn trên tay phải cậu.

Restia đã để lại ý chí cô trong Kamito.

Điều này cho phép Kamito gợi lại phần trí nhớ khi cậu sử dụng sức mạnh theo ý chí của chính mình.

Thậm chí đáp lại dự định của Restia, giờ không là lúc tuyệt vọng.

Bởi vì dũng cảm đối mặt với tuyệt vọng và hành động-Đó là ước muốn của cô.

(…Restia ở đây. Trong tay phải tôi.)

Như thể đáp lại lời Kamito, khắc ấn mặt trăng nháy sáng.

“…Ta hiểu rồi.”

Thấy đó, Lurie gầm lên qua cổ họng.

“Ngươi và kiếm tinh linh, trái tim các người là một_”

Vung ‘Khốc Thiết’ đang uốn éo bằng hai tay, cô ta lạnh lùng nhìn Kamito.

“ ‘Sát Quỉ Kiếm’-Nếu nó không thể lấy đi, ta không có lựa chọn nào ngoài việc phá hủy nó.”

Lập tức, lưỡi quỉ kiếm tung ra vô số vòi hút, cắn vào chính cơ thể Lurie.

“…Cai!?”

“Hỡi quỉ tinh linh ‘Khốc Thiết’, uống máu của ta, và trở thành sức mạnh của ta!”

Thud-Quỉ kiếm quằn quại mạnh mẽ.

Đống vòi bao phủ cô ta dần phình ra, hút đầy máu Lurie.

Lưỡi quỉ kiếm đắm mình trong máu máu trong khi thần lực ngưng tụ cực nhanh-!

“Kamito, nó nguy hiểm lắm.”

“Nó dường như…”

Kamito liếm môi thì thào.

Thanh quỉ kiếm tỏa ra áp lực lớn, sánh với

Dường như Lurie dự tính quyết định trận đấu với đòn này.

Nhưng đó hoàn toàn phù hợp với dự định của Kamito_

“Chúng ta lên, Est.”

“Vâng. Em là thanh kiếm của anh, ước nguyện của anh là mệnh lệnh với em_”

Cầm tay Est, Kamito ngâm xướng thần ngữ.

-Nữ hoàng thép công chính, thánh kiếm diệt trừ tà ác!

-Hãy trở thành một thanh kiếm thép và tràn đầy sức mạnh trong tay tôi.

Cơ thể Est tan biến trong không khí, lập tức một lưỡi kiếm thép sáng chói thành hình trong tay Kamito.

Sở hữu định tên ‘Sát Quỉ Kiếm’, kiếm tinh linh mạnh nhất.

Trên bề mặt lưỡi kiếm, có những đường sét đen lưu chuyển.

“…Đây là?”

Kamito mở to mắt. Bất ngờ, cậu nghe thấy giọng Est trong tâm trí.

-Tinh linh hắc ám cho em kế thừa phần nào sức mạnh cô ấy.

-Cô ấy bảo sử dụng sức mạnh này để bảo vệ anh, Kamito.

“…Restia hả?”

Kamito nhận ra và chuyển ánh nhìn vào lưỡi Sát Quỉ Kiếm.

Trên mặt phẳng của lưỡi, thanh kiếm được khắc ngôn ngữ tinh linh.

Nó là bằng chứng cho người kế thừa hợp pháp vũ khí của Quỉ vương, được chọn bởi Restia Ashdoll là người hướng đạo của Quỉ Vương.

Dựa trên cơ sở thuộc tính của sắt thép, thừa kế quyền năng hắc ám, tên nó là_

Ma Vương Kiếm-Terminus Est Zwei.

Các bảng chữ bằng ngôn ngữ tinh linh lóe sáng mãnh liệt, giải phóng áp lực làm rung lắc bầu khí quyển.

Đồng thời, Lurie gào lên.

“Hỡi quỉ kiếm nuốt chững linh hồn, tàn sát kẻ thù của ta-Huyết Kích!”

Nhuộm màu máu tươi, lưỡi kiếm đỏ thầm phồng lên và phát ra một tiếng thét như âm thanh kim loại ma sát.

Chứa đựng một lượng lớn khí độc, nguồn thần lực khổng lồ thoát ra nhắm vào Kamito.

"...Kamito!"

Ellis hét lớn, nhưng Kamito đứng trên nền đất, sẵn sàng thanh kiếm để đối đầu trực diện-

“Tiến lên và xuyên thấu, loại tất cả ác quỉ trong ánh sáng trừng phạt - Xuyên Phong!”

Bao phủ bởi luồng sét đen, Ma Vương Kiếm vạch ngang.

Đây là quỉ kiếm kỹ chuyển đổi thần lực của người sở hữu thành thuộc tính hắc ám.

Đồng nghĩa, nó là kiếm kỹ kiêu hãnh của Kiếm vũ cơ mạnh nhất cách đây ba năm-Ren Ashbell.

Được khuếch đại bởi Terminus Est, hắc sét quỉ bốc khỏi mặt đất, va chạm đối đầu với thần lực đỏ thẫm mà Lurie bắn ra.

Những luồng thần lực đối kháng lẫn nhau giữa lưng chừng và ngừng lại.

Bề mặt nền đất bị đào lên, gây ra vô số mảnh vỡ xoáy vụn trong sảnh lớn.

"...Ohhhhhhhhhhhh!"

Kamito gầm lên, đổ hết thần lực cậu đạt tới vào Sát Quỉ Kiếm.

Khắc ấn mặt trăng và thanh kiếm rực sáng.

“_Không đời nào ta bị đánh bại!”

“Cai…gi…!”

Biểu tình của Lurie trở nên méo mó. Tức khắc-

Hắc sét quỉ mạnh mẽ đẩy văng huyết thần lực_

Theo hướng đó, nó nuốt chửng toàn bộ cơ thể Lurie.

[sửa] Phần 7

Khi tia sét cuồng nộ lắng đi, sau đó là đám mây bụi mù nhạt dần-

“…Mình thắng… hử…?”

Thở hộc ra, Kamito hạ thấp kiếm và thì thào.

Không có ai ở khoảng trống trước mắt cậu. Mọi thứ đã bị loại sạch không dấu tích.

Đây là kết quả của việc giải khai phong ấn sức mạnh của Est cùng một lúc. Không giữ lại hoặc nhân nhượng bất cứ gì. Khi mà đây không phải Tinh linh giới, nó có thể nghĩa Lurie đã bị cháy thành tro bụi. Nhưng_

-Không, em tin cô ta đã tẩu thoát.

Giọng Est vọng trong tâm trí cậu đồng lúc.

“…Thật à?”

…Do có loại nào đó cảm giác này, Kamito không hề ngạc nhiên. Mặc dù xấu hổ khi để cô ta chạy thoát, nhưng có những việc quan trọng hơn lúc này.

Ngoảnh lại, Kamito nắm tay Ellis đang nằm quị. Có một lượng máu lớn chảy ra từ ngực cô.

“Ellis… Chết tiệt…”

Kamito không thể sử dụng ma thuật tinh linh chữa trị. Thể thép được ban phúc do sõ hữu kiếm tinh linh, nó chỉ có tác dụng với chính cơ thể cậu.

“Kami…to, tôi ổn… Nhanh lên, những người ngoài kia…”

Ellis rên rỉ yếu ớt. Cô trông giống như sắp mất ý thức.

“Làm sao tôi có thể bỏ cô trong tình trạng thế này được? Ít nhất để tôi sơ cứu trước đã_”

Ngay lúc ấy…

“-Có phải Kazahaya Kamito đằng đó không?”

“…!?”

Kamito xoay đầu đối mặt với hướng tiếng nói, chỉ thấy Virrey lờ mờ từ bóng tối.

Thấy Kamito và Ellis, cô ta nhanh chóng hiểu tình cảnh.

“…Tôi không bảo giờ nghĩ Tiểu thư Lurie lại là kẻ phản bội.”

“Phải. Kỹ năng tình báo của Umbra không nhạy bén lắm.”

“…Tôi không phủ nhận điều đó.”

Vẫn ngạc nhiên, Virrey trung thực thừa nhận. Cô lấy ra một tinh thể trị liệu từ túi cô.

“Sao cô lại ở đây?”

“Mệnh lệnh của Greyworth. Để mang cô cậu về.”

“…Phù thủy già đó thực sự ưa thích ra lệnh cho những người xung quanh.”

Kamito thở dài. Cầm lấy Sát Quỉ Kiếm, cậu đứng lên.

“Kamito, sử dụng phong tinh linh của tôi.”

Với phản ứng đó, vẫn nằm trên đất, Ellis nói với Kamito.

Cô giải khai tinh linh ma trang của cô và một con quái chim to lớn xuất hiện tức thì. Phần lớn tinh linh thuộc tính gió có thể tự chủ hành động ở một mức độ nào đó mà không có chủ giao ước của họ bên cạnh.

“…Đồng đội tụi mình… Học viện, làm ơn nhé.”

“…Được rồi, đừng lo lắng.”

Kamito nhẹ gật đầu và nằm lấy bàn chân to lớn của phong quái tinh linh khi nó xòe rộng đôi cánh.

[sửa] Phần 8

“Không ổn rồi, lá chắn không thể duy trì nổi nữa_”

Fianna la lên. Bị ăn mòn bởi bóng tối, ‘Hộ giá Đế nữ’ bắt đầu tan biến. Bóng tối Dị giới được phun ra từ con rồng có cánh đang chảy tràn xuống khu vực đồi.

“Fufu, vô dụng thôi. Bị nuốt chửng bởi bóng tối như thế-Hmm?”

Đột nhiên, Millennia Sanctus cau mày.

Cô ta nhìn lên bầu trời và trở nên câm lặng. Claire và các cô gái khác cũng nhìn theo_

Chỉ có một con quái chim với đôi cánh cực lớn, đang bay trên đầu.

“…Đó là phong quái tinh linh của Ellis?”

Claire la lên. Hơn nữa, giữ trên chân nó là…

"K-Kamito!" "Kamito-san!?" "Kamito-kun!"

“_Xin lỗi để các cô chờ.”

Hét lên cùng lúc, Kamito thả tay nắm cậu trên phong quái tinh linh.

Giữ Sát quỉ kiếm, cậu lao xuống vào khoảng không. Xoáy mũi kiếm hướng xuống, cậu chặt đầu một trong những tinh linh quân sự.

Gahhhhhhhhh!

Bị mất đầu, cơ thể kềnh càng của tinh linh quân sự sụp đổ, chấn động nền đất, và tan ra vào trong không khí.

“Xong một hử_”

Vung vẩy hắc ám bám trên lưỡi kiếm, Kamito lẩm bẩm.

“Kamito, cậu nhớ lại rồi!”

“Ừm. Xin lỗi vì gây rắc rối cho mọi người_”

Nói xong điều đó, Kamito xoay người. Cậu nhìn chăm chú cô gái trong bộ lễ phục đằng sau lưng tinh linh quân sự và nói:

“_Ra là cô, người đã giải khai đám tinh linh quân sự.”

Đối mặt với bản năng giết người phóng xuất từ Kamito, mặt Millennia giật thót.

“Lẽ nào Yggdra đã thất bại?”

“…Yggdra?”

Nghe cái tên không mấy quen thuộc, Kamito chau mày.

Tuy nhưng, Millennia phớt lờ cậu và nâng nhẹ tay cô trong không khí.

“_Vậy không còn gì giữ lại ở đây nữa.”

Lập tức, bốn tinh linh quân sự nhấc cái cổ như lưỡi hái nhắm vào Kamito.

“Kamito, chúng tới đấy!”

Thấy thế, Claire la lên. Nhưng Kamito đứng đó và âm thầm nắm chặt kiếm cậu ta.

“Lên thôi, Est_”

-Vâng, Kamito.

Là vũ khí lựa chọn của Quỉ vương, Terminus Est được truyền toàn bộ thần lực của Kamito.

Theo đó, một tia sét đen chớp nhoáng phóng ra từ đầu mũi kiếm.

Phong bế kí ức cậu đã được giải khai - Đồng nghĩa, kỹ năng cơ bản của Kamito cũng được giải phóng.

Không chỉ kỹ năng sát thủ của Trường giáo dưỡng mà còn là kiếm thuật của kiếm vũ cơ mạnh nhất.

Bốn tinh linh quân sự gầm lên, lao tới và làm mặt đất lắc lư. Đối mặt với những cơ thể khổng lồ, có khả năng dẫm đạp đội quân hàng ngàn lính, Kamito hướng mặt trực diện.

Sau cùng chỉ là những tinh linh quân sự thẳng một hàng, khoảnh khắc này…

“Tôi sẽ cho cô thấy kiếm vũ thực sự của tôi_”

Kamito hít một hơi trọn không khí trong phổi và nhảy một bước.

“Kiếm thuật tối cường – Phá Diệt Thức, Vũ Hoa Bộc Phá Kiếm – Thập Bát Liên Kích – Bộc Lôi Hoàn”

Vô vàn nhát chém và sét đen bắn phá mọi hướng.

Bốn chủng Nazgul tức khắc tan thành tro bụi và rã ra trong không khí.

Kamito đáp xuống và cắm kiếm trên nền đất.

-Khi cậu chú ý lại, Millennia cũng đã biến mất trong tầm nhìn.