Phần 1

Trong bộ nghi phục tế lễ, mười hai tinh linh vu cơ mất ý thức đã sụp đổ ở một phía bên Vòng Tròn Đá.

Khi các nghi thức đang được tiến hành, một ánh chớp nhá sáng bùng lên, thổi bay mọi thứ xung quanh.

Tia lửa dữ dội thoát ra từ vòng tròn ma thuật được dùng cho nghi thức triệu hồi. Những khán giả quan sát không nói lên lời trước diễn tiến mới nhất.

“…Lẽ nào… nghi thức mở ‘Cổng’ thất bại?”

Té ngã trên mặt đất, Fianna mở to mắt, kêu lên sửng sốt.

(…Không, đó không đúng. Nghi thức không có bất kì vấn đề nào.)

Sử dụng ‘Cổng’ trong triệu hồi thuật thì không khó như cách nó gọi. Thậm chí khi tinh linh nổi điên, nó cũng ít khi gây ra triệu hồi thất bại.

Phải chăng là họa đồ ‘Cổng’ làm nên sự bất thường?

(…Không có khả năng là cả hai vấn đề trên.)

Trước khi xây dựng một vòng tròn ma thuật, đặc biệt là các họa đồ đã được tiến hành kiểm tra kĩ lưỡng.

Nếu là như vậy, chỉ có một khả năng còn lại là-

(…Vòng tròn ma thuật đã bị vẽ lại?)

“Bình tĩnh! Mọi người giữ bình tĩnh và di tản ngay.”

“Rakka, đi giúp những vu cơ còn ngất!”

“…Hiểu rồi!”

Bất chấp những nỗ lực hết mình của Hội hiệp sĩ Sylphid, khán giả vẫn đứng trên bờ vực hoảng loạn. Nếu chấn động này lan truyền ra bên ngoài Học viện, nó sẽ là thảm họa tồi tệ nhất.

(…Mình phải nghĩ ra giải pháp..)

Khi mà nguyên nhân được tìm thấy, cánh Cổng có thể càng sớm được đóng lại. Nếu không, các quỉ yêu tinh linh từ Tinh linh giới có thể sử dụng nó tiến vào thế giới con người.

“Sửa lại vòng tròn ma thuật! Mọi người nhanh làm đi!”

Fianna cố sức đứng lên và kéo các vu cơ. Nhưng-

Cơ thể cô chấn động dữ dội.

Thấy thứ xuất hiện trước mắt, cô cười nhạo mình thiển cận.

Từ vòng tròn ma thuật nơi những tia lửa đã phân tán, thứ gì đó đang bò ra.

Bao phủ bởi bóng tối dày như sương mù, đó là một móng vuốt đen tuyền.

-Một tinh linh.

Một tinh linh toát ra khói độc hiện thời được triệu hồi ở đây.

Hơn nữa, đó không phải là loại tinh linh cư ngụ ở Tinh linh giới.

Đây là-

(Điều chỉnh đặc biệt để sử dụng cho chiến tranh, một tinh linh quân sự-)

Khoảnh khắc kế tiếp, một tiếng rống xé toang bầu khí quyển.

[
sửa
] Phần 2

“…Tinh linh quân sự!?”

Ellis kêu lên khi ngẩng nhìn bầu trời.

Phía trên học viện, tinh linh khổng lồ đang bay vòng vòng trong không trung.

Bao bọc trong hắc ám, tinh linh có hình thái một con rồng có cánh.

Tổng cộng chỉ có ba-không, số lượng vẫn đang tăng lên.

“Không thể nào, nghi thức của các vu cơ thất bại sao?”

“Không đúng, kể cả khi mở Cổng thất bại, nó cũng không làm tinh linh quân sự_”

Ellis thì thầm trong cú sốc.

Tinh linh quân sự là vũ khí được điều chỉnh đặc biệt cho chiến tranh. Chúng hầu hết được phong ấn trong các cổ vật giới hạn được giữ an toàn bởi quân đội. Ít nhát, chúng không phải loại có thể được triệu hồi từ Tinh linh giới.

“Ai đó cố ý phóng xuất những tinh linh này? Nhưng quan trọng hơn, ở giờ này_”

Phạm vi sự kiện ở hướng khu trung tâm đã mở rộng.

Đám đông bắt đầu nhận ra tình huống bất thường.

Những con rồng cánh đen đang lòng vòng trên không trung, tạo ra các cơn bão phá hủy đánh đổ các tòa nhà gần đó.

Những thanh âm như tiếng động đất và la hét của mọi người trộn lẫn vào nhau.

Thoát khỏi quãng trường, đám đông dồn vào các con hẻm.

“-Kamito, lên trên!”

Ellis niệm phong ma pháp, mang Kamito và Lurie cùng nhau lên một nóc nhà.

Những tinh linh quân sự dang đôi cánh chúng và xáo động không trung với tiếng gầm.

Gạch nóc mái bị thổi bay, rơi xuống đầu đám đông dày đặc ở các con hẻm.

“…Đỡ lấy!”

Ellis thu hết sức mạnh và vun Phiêu Điêu.

Vô số gạch ngói nát vụn bởi cơn gió gào thét.

“Cậu ổn chứ!?”

“Ơ-Ờ…”

Kamito rút thanh kiếm ở hông và giúp Lurie gạt những mảnh vỡ nhỏ.

“…Cám ơn nhé, Kamito-kun.”

“Xin lỗi, xin tự bảo vệ mình. Tôi không thể đảm bảo an toàn của cô với chỉ mỗi thanh kiếm này.”

“Đội trưởng, bên đây!”

Tiếng bước chân nhiều người được nghe từ trên mái nhá.

Những người đến là thành viên đội Froza phụ trách an ninh Học viện. Họ trông như không nắm được tình hình và tất cả đều bối rối.

“Đội trưởng, chuyện gì xảy ra vậy!?”

“…Rõ ràng người nào đó phóng xuất tinh linh quân sự.”

“Phản loạn của Đế Quốc?”

“…Ai mà biết.”

Ellis lắc đầu và nhìn tinh linh quân sự đang nổi điên.

Đám tinh linh hoàn toàn mất kiểm soát.

Thông thường, tinh linh quân sự được điều khiển bởi nhiều tinh linh sứ. Thả chúng giống như thế này nghĩa là cố tình để chúng chạy lung tung.

Cuối cùng, có bao nhiêu tinh linh quân sự được mang vào học viện?

Đây là nơi những tinh linh sứ hàng đầu tụ tập. Cố gắng thuyên chuyển tạo vật có chứa tinh linh phong ấn như thế nên được phát hiện nhanh chóng.

“Sử dụng Cổng hử_”

“Đội trưởng, xin ra lệnh_”

Froza thúc giục.

“Tôi sẽ dẫn một đội tiêu diệt chúng. Froza, cậu phụ trách sơ tán mọi người. Những người còn lại của cậu, theo tôi.”

“V-Vâng!” “Hiểu rồi!” “Để đó cho chúng tôi!”

Ba cô gái bước lên và phóng xuất tinh linh ma trang tương ứng của họ.

Kể cả trong số các tinh linh sứ, những người có khả năng phóng xuất tinh linh ma trang cũng không nhiều. Thành viên của đội Hiệp sĩ Sylphid phải luôn là ưu tú của Học viện.

Nhưng-

(Dù thế, chỉ học viên thôi cũng không đương cự lại tinh linh quân sự-)

Kamito tỉnh táo suy ra một kết luận. Tham gia vào lực lượng để kháng cự một tinh linh thì có thể, nhưng đánh bại cả bảy con thì hoàn toàn không thể.

Như đọc được suy nghĩ Kamito, Ellis nhìn lại.

“Tất nhiên, điều này chỉ tranh thủ thời gian. Cho đến khi Hiệp sĩ Hoàng gia tới.”

“…Tôi hiểu.”

Đương nhiên, thị trấn Học viện là nơi trú đóng của các hiệp sĩ.

Sau rốt, Học viện này cũng là một vị trí chiến lược về quân sự. Quân đội, nơi luôn ngoài tầm với và luôn tôn trọng chủ quyền của học viên dưới điều kiện bình thường, sẽ không thể nào khoanh tay đứng nhìn những lúc thế này.

“Tôi nên làm gì đây?”

“Kamito, cậu ở đây bảo vệ Dame Lurie. Dame Lurie, tôi có phiền cô không nếu để cô chữa vết thương?”

“Hẳn rồi, để đó cho tôi.”

Lurie nhẹ gật đầu.

"..."

Kamito vô thức nắm chặc thanh kiếm mình.

(Nếu mình có thể dùng tinh linh ma trang-)

Thị trấn đầy hỗn loạn và đám đông chạy nạn. Trong số họ có nhiều trẻ em.

Là thành viên đội hiệp sĩ Sylphid, cậu thấy thất vọng vì không giúp họ được.

Nhưng, vận thần lực vào ấn kí tinh linh của cậu chỉ gây ra phản ứng chối bỏ.

Bóng dáng như một con rồng lớn có cánh dường như chú ý tới họ.

Rít lên với âm vực cao, nó xé không khí và lướt tới.

“-Nó đến đấy, chia ra mau!”

Dưới mệnh lệnh Ellis, những cô gái cầm tinh linh ma trang tản ra ba hướng khác nhau.

“-Tiến lên và xuyên thấu, cuồng phong thổi bay tà ác!”

Ngay trước mặt tinh linh quân sự…

Ellis phóng ra một lưỡi gió gào thét, chuyển thành hình một cơn lốc xuyên thấu.

Lưỡi gió đâm thẳng vào miệng tinh linh quân sự, xỏ lụi nó.

“Phải_” “Làm đi, tấn công!” “Nhận lấy này!”

Những cô gái từ đội Froza tấn công tinh linh quân sự đang xoay tròn trên không trung. Sự phối hợp của họ thật tuyệt với, như mong đợi từ tổ chức huấn luyện tài giỏi của những hiệp sĩ.

Xử lý xo-Ellis thì thầm nhẹ. Nhưng khoảnh khắc đấy…

“Chờ đã, tình huống có chút kì lạ_”

“Ể?”

Nghe Kamito cảnh báo, Ellis nhíu mày.

Đột ngột, cơ thể tinh linh quân sự mở rộng cùng lúc.

Sau đó-

Cơ thể nó, đầy khói độc đen, nổ tung giữa không trung.

[
sửa
] Phần 3

“…Không thể nào… Làm sao nó có thể xảy ra được…”

Nhìn tinh linh quân sự chính giữa vòng tròn, Fianna kêu lên tuyệt vọng.

Trước mắt cô là tàn tích của cánh Cổng vỡ. Phần còn lại của ngôi đền bị thổi tứ tung và ngổn ngang trên khắp mặt đất.

Bị mất vị trí trong hoàng cung, cô đã tìm thấy nơi cô thuộc về ngay lần đầu.

Nhưng bây giờ, cô không thể làm gì hơn ngoài việc nhìn nói quí báu này bị chà đạp.

Học viện đã lâm vào tình trạng nguy cấp và đang sơ tán học viên và khách viếng.

Các giáo sư chiến đấu, đội hiệp sĩ Sylphid và một số học viên khác đang đối đầu với kẻ thù nhưng chẳng thể nào đương cự nổi với tinh linh quân sự.

(…Thật khó để trách mắng họ.)

Đây không phải là vũ tế dâng tặng cho tinh linh.

Những người trong học viện với kinh nghiệm thực chiến thì cực kì hiếm.

“Đây là lỗi mình… Vì mình thất bại trong nghi thức hiệu triệu_”

Môi run rẩy không ngừng, Fianna quị gối tại chỗ.

Lúc này, một trong những tinh linh quân sự đáp xuống trước Fianna.

"...!"

Con rồng cánh đen há hàm, chuẩn bị nhai nuốt Fianna.

Ngoài loại quỉ tinh linh với cấu trúc tinh thần lạ lùng, tinh linh không có khái niệm ăn thịt người. Tuy nhưng, một phần quỉ tinh linh có thể nuốt cơ thể vật chất của tinh linh cơ để hấp thu thần lực.

Fianna, với nguồn thần lực vượt xa những tinh linh cơ bình thường, là một con mồi béo bỡ.

“Không… Đừng đến đây…!”

Té ngã và vẫn ngồi trên đất, Fianna lui lại.

Hàm lớn của con rồng có cánh mở ra, lộ hàm răng nhỏ bén nhọn.

"...Kamito-kun!"

Fianna không thể làm gì khác hơn ngoài việc hét lên tên cậu ta-Ngay lúc đó.

Whoosh-âm thanh xẻ gió được nghe thấy.

“…Ể?”

Kế đó, đầu con rồng có cánh bao trùm bởi ngọn lửa đỏ rực.

Tinh linh quân sự rống một tiếng đáng sợ và nhảy lên.

“Fianna, cậu có sao không!?”

Đang chạy tới là Claire, đang cầm Hỏa Thiệt bốc cháy dữ dội.

Mái tóc đỏ thẫm đưng đưa trong gió. Trang phục hầu gái của cô đầy những lỗ.

“Cái quái gì xảy ra thế? Những tinh linh quân sự này đến từ đâu?”

“Không ý kiến. Nhưng_”

Vẫn ngồi trên đất, Fianna lắc đầu.

“Tôi tin vòng tròn ma thuật điều khiển Cổng đã được viết lại.”

“…Ai làm thế_”

“…”

Tức thì, nhân ảnh của một người, bị truy nã bởi Đế quốc, nhá lên trong tâm trí Fianna, nhưng…

“Đây không phải do Rubia-sama làm.”

“Onee-sama không làm những thứ thế này, cậu biết đấy!?”

“Mình biết.”

Cô ấy tuyệt đối không cho phép một vụ tấn công khủng mà có liên can thường dân trong đó.

(…Nhưng mình không thể đoán ra mục đích nó.)

Một số tổ chức, chống đối luật lệ của Đế quốc, chọn ‘Đại lễ tinh linh’ làm mục tiêu như một nỗ lực phá hoại quyền cai quản của Đế quốc - Điều này có thể chấp nhận, nhưng kế hoạch này sẽ cực tàn nhẫn nếu nó thực sự như thế.

Có lẽ vụ việc hiện thời đang kéo Học viện vào hỗn loạn trong thời gian ngắn, nhưng hiệp sĩ Đế quốc đang trú đóng tại thị trấn sẽ đến nhanh và ngăn chặn cuộc tấn công.

(nếu chỉ biểu dương lực lượng, họ thậm chí sử dụng cả bảy tinh linh quân sự như những con tốt thí?)

…căn cứ lượng lớn tinh linh quân sự được tiêu xài, kế hoạch này quá sức vô lý.

(chắc chắn phải có mục tiêu khác-)

“Fianna, nó đến đấy!”

Claire hét lên đúng thời điểm.

Sau khi ngọn lửa tắt đi, con quái chậm rãi bò lại và gầm lên đe dọa.

“Như đồn thổi về tinh linh quân sự, nó khá mạnh mẽ đấy nhỉ!”

Claire bắt đầu niệm ma pháp. Ba lượt Cầu lửa lớn được thực hiện thành công.

-Trực tiếp trúng mục tiêu. Làn sóng lửa xung kích quét qua toàn thể khu vực.

“Đợi đã, Claire, cậu không cố thổi bay sân trường hiện giờ chứ!?”

“Mình chưa có xong đâu. Loại nướng tái này không hủy diệt nổi một tinh linh quân sự_”

Như chứng minh lời Claire nói-

Giữa ngọn lữa chập chùng, một cánh rồng đen vươn ra.

Vượt lên trên bầu trời cao, nó liệng xuống, kèm theo tiếng rít giận dữ.

“-Tao biết mày có thể làm thế mà!”

Claire vung Hỏa Thiệt.

Ngọn roi đỏ thẫm vạch một quĩ đạo phức tạp, quấn lấy cánh con rồng.

Tinh linh quân sự mất sự cân bằng trong không trung. Nhưng-

Urgh... Gah... Ohhhhhhhh—!

Con quái cắn và xé chính cái cánh của nó.

“Cái mà_”

Hắc ám độc tố tuôn ra từ vết thương, lập tức mọc thành một cánh đen mới.

“Không thể tin được nó có sức mạnh tái tạo!?”

Khôi phục khả năng bay, tinh linh rồng xé không khí và lao tới lần nữa.

“Nhận lấy-nhận lấy này, tao sẽ đánh bại mày!”

Ứng biến, Claire điên cuồng phóng ma pháp cầu lửa liên tục, nhưng sức mạnh đòn tấn công rõ ràng yếu hơn khi cô không niệm chú. Ngọn lửa dễ dàng chệch hướng bởi khói độc bao phủ cơ thể con rồng có cánh.

“…!”

Móng vuốt của con quái rồng bổ xuống. Ngay lúc đó…

“Băng tiễn!”

Cơ thể kềnh càng của tinh linh quân sự bị đâm thủng bởi vô số mũi tên băng.

Trúng đòn tấn công bất ngờ, con rồng có cánh rơi trên nền đất, hóa thành khối băng lớn.

Một đám mây bụi lớn được tạo ra, đi kèm với cơn động đất rung rinh.

“Hmph, đúng lúc chết người hử_”

Cầm cây cung ma thuật bằng băng, Rinslet chạy tới từ một ngọn đồi.

“Rinslet… uh, cảm ơn nhiều.”

“Ôi trời, cô khá thành thực đấy.”

“I-Im đi! …các tinh linh cơ ổn chứ?”

“Họ đã được sơ tán nhờ các hiệp sĩ Sylphid.”

“Thế tốt. Giờ trước khi hiệp sĩ chính thống của Đế quốc tới, chúng ta hãy trì hoãn chúng chốc lát. Fianna, cô vẫn đứng được chứ?”

“…Được, tôi ổn.”

Chống chân đau của mình, Fianna đứng lên.

Cô thực sự được cứu bởi công sức của Claire.

(…Mình chỉ cần làm những gì đúng với khả năng mình bây giờ.)

Fianna niệm ngôn ngữ triệu hồi, gọi ra tinh linh kị sĩ Georgios.

Với Fianna ở vị trí hỗ trợ trung tâm, cả ba nhanh chóng thành đội hình tam giác phòng ngự.

Ngay lúc này-

“Đừng lên tuyến đầu. Lui lại và tập trung hỗ trợ chúng tôi.”

“-Ể?”

Nhìn lại, họ thấy các giáo sư khóa chiến đấu đang đứng đằng sau họ.

“Chúng tôi sẽ không còn là giáo sư nếu chúng tôi để học viên che chắn cho chúng tôi.”

Một trong số họ. Freya, cười nhẹ.

“Hmph, lâu rồi kể từ khi tôi tập vài bài thể dục. Này làm tôi nhớ lại những ngày còn làm hiệp sĩ!”

“Chúng tôi sẽ bảo vệ học viên của học viện.”

Cầm những tinh linh ma trang của mình, họ nhắm vào các tinh linh quân sự.

Giáo sư chiến đấu là những cựu chiến binh hoặc là những người từng tham gia Kiếm vũ. Thậm chí cho dù một số đã suy giảm thần lực, kĩ năng của họ vẫn sánh ngang với các hiệp sĩ đang tại ngũ.

“Nhưng thưa giáo sư_”

“Đừng lo lắng. Chúng ta chỉ cần trì hoãn cho tới khi hiệp sĩ hoàng gia tới.”

Freya thân mật đặt tay cô lên đầu Claire .

-Đột nhiên.

“khúc khích… tụ gần nhau, hợp gần nhau. Sâu bọ ngu ngốc.”

“…!?”

Một giọng nói dễ thương, một thứ không thuộc về chiến trường bi thảm, làm mọi người nhìn quanh quất.

Nó không phải giọng nói thật của một người. Đó là giọng truyền ma thuật trực tiếp vào trong tâm trí.

“…Đó là?”

Freya ngước lên và lẩm bẩm.

Nhìn lên, một cô gái đang cưỡi trên lưng một tinh linh quân sự lượn vòng trên bầu trời.

Mái tóc vàng cô bay theo gió. Mặc bộ trang phục quân sự trắng inh, cô gái nhìn xuống mặt đất.

Ở mắt trái cô là một miếng bịt mặt hoàn toàn không khớp với dạng hình một cô gái trẻ đẹp.

“C-Cô là ai!?”

Claire hét vào mặt cô gái.

"Millennia Sanctus."

Cô gái mỉm cười và chạm đến miếng che mắt trên mắt trái.

“Gửi đến thế giới này – Dự triệu của Thánh tể kéo thế giới vào tận cùng.”

Cô gái gỡ bịt mắt, hiển lộ con mắt.

-Lập tức, Fianna cảm thấy ớn lạnh chạy dọc xương sống.

(Nó…!)

Ngay ở khoảng cách này, nó cực kì rõ ràng chỉ với một cái liếc mắt. Cư ngụ trong mắt cô gái đó là-

“…Mắt đứa trẻ đó, không thể nào_”

Đồng sở hữu sự nổi bật giống Fianna như là một tinh linh cơ tiềm năng, Claire cũng chú ý đến nó.

Họ thấy rằng có những sinh thể sống động trong mắt cô gái.

“…Phải. Nó cùng loại với thứ chúng ta thấy trong thánh địa Tinh linh vương.”

Fianna hỗn hễn thì thầm.

Ăn mòn tâm trí các ‘Tinh linh vương’, làm họ phát điên, nó là ‘Bóng tối dị giới’.

Tại sao thứ như thế lại sống trong mắt cô gái?

Một tiếng hét bất thần vang lên bên cạnh.

Tinh linh ma trang của Freya và những giáo sư khác đã thoát khỏi trạng thái ma cụ cùng lúc và bắt đầu tấn công chủ giao ước của chúng.

“Tinh linh đã phát điên rồi!”

“Tôi sẽ không để chúng… Tiến lên và xuyên thấu, ‘Băng Ngục’ đóng băng mọi thứ!”

Rinslet vội phóng ra trận mưa băng tiễn.

Những tinh linh bị trúng đòn lập tức bị khóa cứng trong cũi băng ma thuật.

“Heh, người đẹp. Tinh linh ngươi thấy con mắt này mà không phát điên.”

Millennia Sanctus cười thân ái.

“-Như mong đợi, ngươi ắt hẳn đã thấy nó trong thánh địa Tinh linh vương.”

[
sửa
] Phần 4

Phần mở rộng của con tinh linh quân sự phát nổ.

Độc khí hắc ám với cường độ dày đặc lan rộng, chậm rãi bao phủ các mái nhà trên con đường.

“Tự hủy!?” “C-cái, cái quái gì thế!?”

“Iriga, Tissier, đừng liều lĩnh đến gần nó!”

Ellis vội hét lên.

-Nhưng cô đã chậm một bước. Bị ô nhiễm bởi độc khí đen, tinh linh ma trang của họ hóa lại thành dạng tinh linh và tấn công lại các hiệp sĩ, chủ giao ước của chúng.

“Uwahhhh!” “Không đời nào, sao lại_”

“…Ta không cho phép thế!”

Ellis vung Phiêu Điêu, đánh ngã các tinh linh nổi điên.

Các tinh linh hóa thành những hạt sáng và tan biến trong không khí.

“Đội trưởng_”

“Thư giãn đi. Tôi không giết tinh linh của các cậu.”

“…V-Vâng. Cám ơn.”

Ấn vết thương khi bị cắn bởi chính tinh linh của họ, những hiệp sĩ ngồi xuống nơi họ đứng.”

“Các vị ổn chứ? Cho phép tôi nhìn một chút_”

Niệm câu chú chữa lành, Lurie điều trị các vết thương.

“Ellis, cái gì thế kia?”

Thấy vậy, Kamito hỏi.

"..."

Với đôi mắt nghiêm trọng, Ellis chằm chằm nhìn vào hắc ám lan tràn-

“…Có lẽ là thứ hắc ám hủy hoại các Tinh linh vương? Nhưng tại sao_”

Cô tự lẩm bẩm nhỏ.

-Đúng lúc đó…

“Đội trưởng, đó là các Hiệp sĩ Hoàng gia!”

Một hiệp sĩ chỉ lên cuối phía khác của bầu trời.

Một đội tinh linh hiệp sĩ trong bộ giáp bạc đang nhanh hướng tới thành phố học viện, cưỡi trên một tinh linh khổng lồ.

Glasya-Labolas – một tinh linh giáp nặng to lớn dùng để đối phó với lượng lớn tinh linh. Họ định lên kế hoạch sử dụng một tinh linh quân sự để chống trả bọn tấn công chỉ một lần duy nhất.

Nhưng-

“…Ôi không!”

Tiếng thét của Ellis vang vọng khoảng không trong vô ích.

Tinh linh to lớn vung nắm đấm nó vào một trong những tinh linh quân sự.

Lập tức con quái bung ra lần nữa.

Độc khí hắc ám nuốt lấy con tinh linh khổng lồ và cả đội hiệp sĩ.

“…Làm sao có thể thế được…!?”

Âm thanh tuyệt vọng phát ra từ Ellis.

Bao phủ bởi hắc ám, tinh linh khổng lồ rống lên bạo lực và bắt đầu phá hủy những tòa nhà xung quanh.

“Guh, chết tiệt_”

“Đợi đã, Ellis!”

Thấy Ellis cầm Phiêu Điêu, dự tính dùng hết lực chính mình, Kamito gắng ngăn cô lại.

“Kamito, đừng cản tôi. Tôi sẽ_”

“Cô sẽ không thành công với cách này.”

Kamito nói.

Sự thực, sức mạnh Ellis vượt qua cấp độ của học viên.

Tuy nhưng, đánh bại một tinh linh quân sự chỉ với một đòn là vô lý.

“N-Nhưng cứ thế này, thị trấn cũng như trường chúng ta sẽ_”

“-Tôi sẽ làm nó.”

Kamito rút thanh kiếm từ eo mình.

“Thanh kiếm này chỉ là một vũ khí bình thường, thậm chí nếu nó chạm vào hắc ám, nó sẽ không nổi điên, đúng chứ?”

“Đ-Đồ ngốc!”

Ellis gầm lên.

“Cho dù là cậu, làm thế nào cậu gây được thứ gì với một tinh linh quân sự chỉ với không gì khác hơn một thanh kiếm bình thường!? Ngoài ra, cậu còn cách xa trạng thái đỉnh phong nữa kìa_”

“-Nhưng tôi phải bảo vệ.”

-Đây là cảm giác mà chính bản thân Kamito cũng cảm thấy lạ lùng.

Dù thị trấn này, học viện này hay những người sống ở đây, với Kamito đang mất trí, cậu không nên quan tâm cho dù có chuyện xảy ra với họ. Kamito cái thời ‘Trường giáo dưỡng’ chắc chắn nghĩ thế.

Trở lại lúc này, Kamito quan tâm từng chút một với cuộc sống hiện thời cậu.

Muốn bảo vệ thứ gì đó, muốn bảo vệ ai đó, những thứ này chưa bao giờ cảm giác được.

Chưa bao giờ thấy như thế-Nhất định là như thế.

…Nhưng không, cậu có thể hiểu.

Tình trạng hiện thời của cậu không còn là thời ở ‘trường Giáo dưỡng’.

Những cảm xúc trước khi mất trí của Kamito hẳn đã ăn sâu vào tiềm thức cậu, dẫn đến kết quả ý nghĩa cậu muốn bảo vệ thị trấn này, học viện này và cả những quí cô trẻ đẹp là đồng đội cậu ta.

(…Phải, để bảo vệ. Tôi hoàn toàn sẽ_)

-Vì tôi đã hứa. Tôi sẽ bảo vệ họ bằng được.

"...Kamito?"

Ellis nhìn Kamito với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Eh... Huh...?"

Nước mắt rơi xuống chân cậu.

“…Mình… Tại sao mình… đang khóc…?”

Kamito thì thầm sửng sốt.

Cậu không cảm thấy buồn. Tuy nhiên, nước mắt đã tuôn ra một cách khó hiểu, không ngừng.

…Không thể hiểu nổi. Tại sao chính cậu lại khóc? Cậu đang khóc vì ai?

Nhưng, không hiểu sao, cậu có thể nghĩ lý do sao cậu lại khóc.

(…Đúng vậy. Mình phải-)

Mình phải nói thế trước kia.

-Cho người quí báu nhất, mình đã hứa bảo vệ người đó.

Nhưng mình đã thất bại.

Mình đã mất một người cực kì trân trọng.

Phải, có lẽ thế-

-Kamito, em đang chờ nơi đây.

-Đang đợi anh, Kamito, trở về sau khi đong đầy ước mơ của cô.

Cô gái với mái tóc trắng bạc nói thế trong giấc mơ.

Lời hứa với cô-

“Mình_”

Kamito nắm chuôi kiếm chặt hơn.

“Kamito-kun—"

Thấy Kamito thế, Lurie lên tiếng.

“Miễn là cậu còn ý chí, không có gì quí báu mà cậu không thể bảo vệ.”

“…Ừ. Tôi biết rồi.”

“Nhưng cậu nên đủ sức mạnh để bảo vệ chúng.”

“Tiểu thư Lurie, lẽ nào đó là_”

Ellis đột nhiên nhận ra.

“-‘Sát quỉ kiếm’ của cậu sở hữu ma thuật đề kháng mạnh nhất. Theo tôi dự đoán, thậm chí đủ chống cự lại hắc ám cuồng nộ đó.”

“…Phải.”

Kamito đồng tinh, nhìn lại dấu ấn trên tay phải cậu.

“N-Nhưng, nếu cậu mất kiểm soát, Kamito, cậu sẽ_”

“Phải, nguy cơ đó tồn tại. Nhưng có cách nào khác để phá vỡ tình thế hiện tại không?”

“Thì_”

Ngay khi cô ta bắt đầu nói, Ellis cố tìm từ. Nhưng cô đã có điểm nhấn.

“Cậu định làm gì, Kamito-kun?”

“-Đi lấy lại thanh kiếm của tôi.”

Không có thời gian chần chừ. Kamito hành động dứt khoát.

Cô gái với mái tóc bạch kim xuất hiện trong giấc mơ cậu.

Cậu cảm giác chắc chắn rằng một khi cô gái được mang về, cậu sẽ có khả năng bảo vệ thị trấn này.

“Thời gian thế nào?”

“Con đường dẫn tới hầm ngầm được kết nối với nơi đóng quân thứ ba của Đội hiệp sĩ hoàng gia. Đi bộ sẽ mất ít thời gian, nhưng bay đến đó sẽ nhanh hơn.”

Lurie chuyển mắt nhìn Ellis.

“…Hiểu rồi. Tôi sẽ hộ tống hai người đến đó. Đội Froza sẽ hướng dẫn đám đông sơ tán.”

“Đội trưởng cứ tin vào chúng em!”

Những cô gái đấm mạnh lên ngực, dõng dạc nói.

Ellis niệm một phong thuật, tạo ra lốc xoáy ốc.

“-Kamito, chúng tôi cược mọi thứ vào cậu.”

[
sửa
] Phần 5

“-Được rồi. Cổng ở phía khu rừng cũng nên mở. Chuyển mọi người tới Tinh linh giới đi.”

Tại phòng họp trên tầng ba của ngôi trường.

Greyworth đang sử dụng tinh thể giao tiếp để ra chỉ thị cho các giáo sư.

Bên ngoài cửa sổ, đội hiệp sĩ Sylphid được nhìn thấy đang hướng dẫn đám đông. Sử dụng Cổng thiết định tại khu rừng, học viên và khách viếng có thể nương náu ở một nơi an toàn từ bây giờ.

“…Thật rắc rối. Thiệt tình không nghĩ cái loại như thế lại gây cho tinh linh giao ước phát điên.”

Đứng bên cửa sổ, Virrey Branford càu nhàu trong khi bắn khẩu súng của cô.

Những mục tiêu tinh linh dạng quạ bị thổi bay và tiêu vong.

Tinh linh quân sự rồng có cánh không phải mối đe dọa duy nhất.

Bị lây nhiễm bởi điên loạn, vô số tinh linh đang tấn công ngôi trường.

Học viên và giáo sư đã hoàn toàn sơ tán khỏi ngôi trường, vì thế chỉ Virrey là người duy nhất đang bảo vệ Greyworth. Ngoài ra, bởi vì đạn phong ấn tinh linh không thể sử dụng, cô phải sử dụng loại súng bắn ra thần lực trực tiếp của cô. Mặc dù không lo lắng về số tinh linh nổi điên, mức tiêu hao thể lực vẫn khá rõ rệt.

“-Ta đã từng thấy loại tinh linh quân sự đó trước đây.”

Greyworth thì thầm ngay lúc này.

“Loại Nazgul-một loại tinh linh cũ được sử dụng cho các cuộc tập kích căn cứ. Được sử dụng cho tới tận cuộc chiến Ranbal lần hai, hai đơn vị đã bị phá hủy trong trận chiến. Theo đồn đãi thì, bảy con còn lại bị phong ấn và quên lãng, rồi rơi vào tay ‘Sát Nhân Hội’ trong suốt thời kì hỗn loạn của hậu quả chiến tranh.”

“Trời, đó là hiểu biết khá chi tiết đó chứ.”

“Bởi vì ta đã xâm nhập vào ‘Sát Nhân Hội’ trước kia.”

“Vậy loại này có khả năng làm tinh linh phát điên à?”

“Không, thậm chí là tinh linh quân sự, cấp độ sức mạnh của chúng chỉ được cho rằng ở mức bình thường. Tuyệt đối không hề nghe thấy rằng đám tinh linh này sở hữu loại khả năng như thế.”

Virrey lắc đầu. Greyworth nhún vai rồi nhìn ra ngoài của sổ.

“Nếu ta còn tinh linh ma trang, loại cấp độ tinh linh thế này có thể xóa sạch tích tắt.”

Thanh kiếm cá nhân của Phù Thủy Hoàng Hôn, Bạo Phong Dẫn, là một hầu cận quỉ linh linh cấp cao.

Ngoài ra, là một quỉ tinh linh, đã ngây dại từ lúc bắt đầu, sẽ không thể lâm vào cuồng nộ.

“Nếu sức mạnh của cô còn nguyên vẹn, thì loại tấn công khủng bố này sẽ không xảy ra ở nơi này lần đầu.”

“-Hmph, đúng là như vậy.”

Greyworth gật đầu với nụ cười gượng.

Sự thực. Chỉ có một số ít người ở Đế quốc biết cô mất sức mạnh giao ước với tinh linh. –Tuy nhưng, kẻ chủ mưu đằng sau vụ tấn công khủng bố này rõ ràng biết Greyworth mất sức mạnh của bà. Ngoài ra, cuộc tấn công sử dụng nghi thức tế lễ trong ‘Đại lễ tinh linh’, do đó ám chỉ rằng không thể nghi ngờ gì có kẻ phản bội trong học viện.

“Phu nhân Greyworth, cô nghi ngờ rằng có kẻ phản bội?”

“Tất nhiên. Dựa trên tình thế lúc này.”

Greyworth đẩy nhẹ gọng kính.

“Tiểu thư Virrey, cô có biết gì về nó không?”

“Hoàng tộc cũng nhận thức về một kẻ phản bội trong số các gia tộc hàng đầu của Đế quốc. Bây giờ đã đến nước này, tôi sẽ thẳng thắn nói. Hoàng tộc đã từng nghi ngờ cô là kẻ phản bội ở một thời điểm.

Virrey nhìn ra ngoài cửa sổ trong khi trả lời.

“Hộ vệ cho Tiểu thư Lurie và giám sát Kazehaya Kamito chỉ là nhiệm vụ che mắt. Nhiệm vụ thực sự của tôi là giám sát cô.”

“Ồ, và sao?”

Greyworth hỏi trông như khá thú vị. Virrey nhún vai.

“Ít nhất trong vụ này, cô vô tội. Không có sự bảo vệ của tôi, cô đã chết ngắc rồi. Mặc dù có những quĩ đầu tư không nguồn gốc chảy vào học viện, ừ, nó cũng không phải thẩm quyền tôi lúc này.”

“Cô thật tuyệt đó, cô biết không? Cô thực sự làm tôi muốn tuyển cô làm cấp dưới của tôi.”

Greyworth cười kì cục.

“Đối với người tuyệt vời như cô, tôi muốn một yêu cầu.”

“Không cần cầu xin. Tôi sẽ bảo vệ cô tốt. Sau cùng, nó là phần nhiệm vụ.”

“Không. Không phải tôi. Cô có thể bảo vệ cậu chàng đó không?”

“Kazehaya Kamito?"

[
sửa
] Phần 6

“…Mở rồi, một con đường!”

Phóng ra một cơn lốc xoáy, Ellis thổi bay đám tinh linh cuồng nộ.

“Thấy rồi, ở đây_”

Điểm đóng quân thứ ba của đội Hiệp sĩ Hoàng gia là một cơ sở liền kề bên ngoài tường học viện. Ellis dừng lại giữa không trung và kéo Kamito lẫn Lurie hạ xuống giữa điểm đóng quân.

Khoảng sân trước, mở ra cho mọi người ẩn náu, đã hoàn toàn được che chắn.

Có ba hiệp sĩ tinh linh đóng nơi đây với khoảng năm mươi binh lính thường.

Rõ ràng, các hiệp sĩ tinh linh đã di chuyển đối phó với tinh linh quân sự và vì thế nên không hiện diện nơi đây.

“C-Các người đến thình lình làm gì vậy?”

Một nam binh sĩ cầm kiếm chạy đến vội vã.

...Ừm, hạ cánh bất thình lình xuống đất từ trên không. Bị đối xử như kẻ đáng ngờ là lẽ tự nhiên.

“Tôi là đội trưởng đội Hiệp sĩ Sylphid của học viện tinh linh Areishia, Ellis Fahrengart. Tôi xin được yêu cầu sự giúp đỡ của Hiệp sĩ hoàng gia.”

“…Trợ giúp hử?”

Nhận ra đang đối mặt với con gai gia đình Faherngart, thái độ người lính thay đổi.

“Phải. Tôi hy vọng được vào căn cứ quân sự cũ dưới lòng đất.”

“…Căn cứ quân sự cũ? Tại sao vào lúc này_”

“Đây là điều quí giá cần thiết để thay đổi tình thế hiện tại.”

“Nhưng thậm chí là cháu gái của công tước Fahrengart, mà không có cho phép thì_”

“Được rồi, thế đủ rồi. Xin đễ tôi_”

Lurie bước tới và nhẹ chạm vào trán người lính-

“Ngươi có thể dẫn chúng tôi vào cơ sở ngầm dưới lòng đất không?”

“…Thưa rõ. Xin vui lòng đi lối này.”

Người lính gật đầu vô cảm và lập tức bắt đầu đi im lặng.

“Đó là quyền hạn của Numbers có hiệu lực à?”

“…Không, loại hiệu ứng này có lẽ là ma thuật của cô_”

Bình luận mỉa mai với đôi mắt thu hẹp, Kamito theo Lurie và Ellis cùng người lính.

Tuy nhiên, lối vào bị phong kín cẩn mật bởi một tấm bia đá khổng lồ với ngôn ngữ tinh linh được khắc trên nó.

“Tiểu thư Lurie, cái phong ấn này ở cấp độ cao nhất_”

“Đừng lo lắng. Để nó cho tôi.”

Lurie chạm nhẹ vào bề mặt bia đá.

Kế đến, ngôn ngữ tinh linh được khắc tỏa sáng yếu ớt và tấm bia đá dịch ra lập tức.

Một cầu thang sắt, bao phủ bởi rỉ sét, mở rộng về phía trước trong bóng tối không đáy.

“Thật ngạc nhiên…”

“Chẳng là gì. Các Numbers được ban cho quyền hạn giải ấn tới mức độ 3.”

Lurie cười khúc khích đoạn đốt một ánh sáng nhỏ trên ngón tay cô rồi bắt đầu đi xuống cầu thang.

“N-Nó nguy hiểm lắm! Để tôi đi trước_”

Vung Phiêu Điêu, Ellis băng lên đằng trước.

[
sửa
] Phần 7

Tóc, tóc, tóc-

Nhóm Kamito đi dọc hành lang tới cơ sở ngầm dưới lòng đất giữa tiếng nước nhỏ giọt.

Không được sử dụng hàng thập kỉ, cơ sở ngầm đã rất già cỗi. Trần nhà đã sập ở nhiều nơi, tạo thành đống đổ nát.

“Không khí rất ẩm mốc, hầu như nó đã bị bỏ hoàn toàn trong bóng tối của cuộc chiến Ranbal.”

Đi về phía trước, Ellis bình luận.

“Với tôi, điều này gợi lên cảm giác hoài niệm.”

Kamito đã lâu không được thấy bầu không khí ngột ngạt.

Áp lực của cái chết, không thể xua tan-Giống như ‘Trường giáo dưỡng’.

“Nghiên cứu về ấn kí nguyền rủa rõ ràng được tiến hành ở đây.”

“Không thể nào, ấn kí nguyền rủa được tiến hành nghiên cứu thậm chí ở cả lòng đất bên dưới Học viện thần thánh này?”

“Các học viên trên đó rõ ràng được sử dụng thí nghiệm. Tất nhiên, họ đều tình nguyện.”

Nghe những lời Lurie nói, Ellis cắn môi với một biểu tình phức tạp trên mặt.

“Tại sao Đế quốc không phế bỏ một nơi thế này?”

“Có lẽ do không thể triệt bỏ vì kích thước của nó. Đây là một cơ sở căn bản được xây dựng trên một tàn tích cổ đại. Thế vậy, cho dù cả binh đoàn, cũng không ai biết nó thực sự lớn đến mức nào_”

Lúc này, đang đi đằng trước, Ellis dừng lại ở trung tâm một quãng trường trống trãi

“-Ở đây. Tọa độ cho tương ứng với ngôi đền trên mặt đất.”

“Ở đây?”

Kamito nhìn xung quanh đại sảnh ngôi đền, bao xung quanh bởi tường đá.

“Tôi không thấy bất cứ gì cả?”

Không có gì ngoài những thiết bị thí nghiệm bỏ lại và đống mảnh vỡ.

Đây không có một dấu hiệu nào của ‘Sát Quỉ Kiếm’.

“Ấn kí tinh linh cậu có phản ứng nào không?”

"..."

Kamito nhắm mắt lại và tập trung sự chú ý cậu vào dấu ấn tinh linh trên tay phải.

“Tôi thấy như có một hiện diện…”

“Đừng lo lắng. ‘Mật Thất’ là một khoảng không ma thuật và đặc biệt, và không tồn tại ở vị trí cụ thể - Thế nên, nó sẽ xuất hiện miễn là cậu cần nó.”

“Miễn là tôi cần nó…?”

Bình tĩnh nghe lời giải thích của Lurie, Kamito cảm thấy một cảm giác bất an và quay đầu nhìn lại.

“Phải, ví dụ như_”

Lurie mỉm cười dịu dàng.

“Như cảm giác mạng sống cậu nguy hiểm, đúng chứ?”

“-Ể?”