Phần 1

_Và thế là, cuộc khủng hoảng bi thảm, chưa từng có trong lịch sử Học viện, cuối cùng đã đến hồi chấm dứt.

Những tinh linh quân sự được cử đến thị trấn đã bị dẫn đi, vì thế mà kết thúc luôn sự hỗn loạn trên đường.

Các tinh linh cuồng nộ đã được xoa dịu bởi màn vũ tế của các tinh linh cơ ở học viện dưới sự chỉ đạo của Greyworth.

Ban đầu, đây được dự tính như là ngày thứ hai của <Đại lễ tinh linh>. Tất nhiên là nó đã bị đình chỉ. Những học viên đang làm việc cùng với đội khôi phục được gửi đến bới Đế quốc Ordesia để khôi phục những con đường trong thành phố.

Các hiệp sĩ hoàng gia vẫn còn đang điều tra các tinh linh quân sự tấn công thị trấn bắt nguồn từ đâu. Một nghi vấn nhắm đến chúng được sở hữu bởi ‘Sát nhân hội’ có mối liên hệ sâu sắt với nội tình của Quốc giáo Alphas.

Đế quốc ra tối hậu thư yêu cầu Quốc giáo chấp nhận cuộc điều tra. Khi tân giáo hoàng, Sjora Kahn, tỏ ý từ chối, nó giống như hình thành một hồi chiến tranh giữa Đế quốc và Quốc giáo.

Lurie Lizaldia vẫn không tung tích. Xuất hiện một người phản bội trong số ‘Hoàng Cơ Đạo’ cũng trở thành cú sốc lớn cho tầng lớp cao tầng Đế quốc.

Theo tổ chức mà cô phụ thuộc, Hiệp sĩ <Umbra> và Virrey Branford bắt đầu những bước điều tra theo dấu cô.

Ngoài ra, kẻ được coi là chủ mưu vụ việc này, Millennia Sanctus-

Hiện thời vẫn không có manh mối về cô ta.

[sửa] Phần 2

-Vì thế, ba ngày sau tai nạn.

Có lại trí nhớ của mình, Kamito đang dùng bữa trong phòng đồng thời thảo luận các kế hoạch tương lai với các thành viên Đội Scarlet.

“Thế là, Đại lễ tinh linh đã bị hoãn.”

Claire nhẹ nhàng than thở.

“Hoãn à, thế tức là nó vẫn được tổ chức?”

“Cuối cùng, họ không thể để thế giới cho rằng họ nhượng bộ trước khủng bố.”

“Kamito, cậu vẫn dự tính mặc đồ hầu gái đúng chứ♪"

“…Đồ hầu gái á.”

Kamito rên rỉ… Cậu vẫn giữ kí ức khoảng thời gian cậu mất trí.

“Hừm, t-tôi không được thấy nó!”

Ellis than thở như chắc chắn.

“Ellis, cậu bị thương đúng không?”

“Ừm, mình cho thế…”

Ellis bị thương nặng, băng bó đầy băng vải. Nó giống như đau cực kì.

Kể cả khi được điều trị, cô vẫn không thể tự di chuyển.

“…Chúng mình phải mạnh hơn nữa.”

Mọi người đồng ý với Ellis.

Sắp tới đây sẽ không còn là cuộc thi như Kiếm vũ tế. Họ sẽ bị kéo vào một cuộc chiến thực sự.

“Em sẽ bảo vệ Kamito.”

Dính sát vào Kamito, Est nói không xúc cảm.

“Ừm, anh trông cậy vào em, Est.”

“Hô, Kamito…”

Est gác đầu trên đùi Kamito.

…Bởi vì thời gian dài xa cách. Cô dường như đang gắng sức biến cậu như vật sở hữu của cô ấy.

“…Á, t-thế không công bằng.”

"Kamito!" "Kamito-san!" "Kamito-kun!"

Mấy cô gái trưng ra vẻ mặt không mấy hài lòng.

-Những ngày thường lệ, sẽ sớm chấm dứt, trở nên quí giá vào lúc này.

Kamito nhìn vào dấu ấn trên tay phải.

(…Restia, tôi đang được em bảo vệ.)

“Kamito…”

Thấy cậu như thế, các cô gái trở nên im lặng.

[sửa] Phần 3

-Đêm đó.

Gần vùng ngoại vi của Ordesia, trong một khu rừng tối tăm, một cô gái tỉnh dậy.

Mái tóc đen dài của cô xõa tung tóe. Bộ đồ cô mặc, có màu màn đêm, bị xé toạt và rách rưới hơn cả.

Làn da nhợt nhạt của cô vằn vệt đầy dấu tích, như thể làm trầy bởi những nhánh cây.

Cô gái bán khỏa thân mở đôi mắt màu hoàng hôn và nhìn xung quanh vẻ bất an.

“…Nơi đây là, đâu?”

Không ai trả lời. Tiếng rên khóc đáng sợ của tinh linh vọng từ phía xa.

“Sao tôi lại ở nơi thế này_”

Lúc đó, thanh âm xào xạc của bụi cây được nghe thấy.

Một cặp vợ chồng già, trông như đang tản bộ trong rừng, vẹt bụi cây ra.

“Ồ không, có một cô gái ngã trong rừng!” “Chuyện gì?”

Người phụ nữ già giúp cô gái đứng dậy và cho cô uống nước từ một cái bình.

“Cô gái, chuyện gì xảy ra? Cô bị lạc trong rừng?”

“…Tôi không biết.”

“Vậy cô đến từ đâu?”

“…Ở đâu?”

Cô gái nghiêng đầu bối rối.

“Hừm. Đó là điều cô nên nhớ chứ? Tên cô là gì, cô gái?”

“Tôi là…”

Mặt cô gái đưa ra phản ứng lần đầu tiên.

Cô gật đầu và nhẹ hé môi, nói ra một cái tên.

“Restia_”