Lời tác giả

“Em ở đây, Kamito. Đừng nghi ngờ trái tim của anh_”

Ngàn lời cảm ơn tới mọi người đang cầm quyển sách này trên tay.

Cảm ơn sự kiên nhẫn của các bạn, bây giờ tôi trân trọng giới thiệu đến bạn quyển thứ 12 trong bộ Seirei Tsukai no Blade Dance, “Giải phóng phong ấn kiếm”!

Được rồi, phần thứ ba, “giai đoạn Cuộc chiến tinh linh” cuối cùng cũng bắt đầu. Những điều được dự đoán sẽ tăng cường trên qui mô trong khi cuộc chiến tình yêu của nhân vật chính sẽ leo thang theo, vì thế xin tiếp tục theo dõi trong tương lại.

Bây giờ là những lời cảm ơn chân thành. Cho việc vẽ bìa và hình minh họa làn nữa, Sakura Hanpen-sensei, tôi thực sự chân thành biết ơn. Lần này, hình bìa chúng ta là Ellis-san (Kiểu Lễ hội trường). Một chút khác với đồng phục thường, nó nhiều thiết kế trưởng thành hơn.

Cựu biên tập viên phụ trách, Narita-sama, cảm ơn ngài vì tất cả những gì đã giúp đỡ trên chặng đường. Mỗi cuộc thảo luận về quyển sách và sự kiện kí tên tại Taiwan và Hiroshima, tôi đã có nhiều kí ức vui vẻ. Tôi rất mong chờ biểu hiện của ngài với môi trường mới.

Cho Cựu tổng biên tập Misaka, tôi rất biết ơn vì bạn đã chăm lo công việc không xứng đáng của tôi kể từ ngày tôi được ra mắt. Xin lỗi vì gây cho bạn nhiều rắc rối. Ngoài ra, có một biên tập viên mới gia nhập, Sukawa-sama, tôi hân hạnh được ngài trông nom từ bây giờ. Thực mà nói, tôi rất rất xin lỗi vì bỗng dưng đưa bản nháp tay trễ hẹn. (Tôi rất lấy làm tiếc nên tôi phải xin lỗi hai lần.)

Hyoujou Issei-sensei, tôi thực sự mong đợi những gì ngài làm mỗi chương. Chiến đấu, trình diễn, sự dễ thương của các cô gái, mọi thứ đều có chất lượng siêu cao và quyển manga thứ hai được bán ra với sự ca ngợi tuyệt vời. Cho những ai chưa đọc nó, xin hay mua và xem nó.

(Ngoài ra, hình ảnh bên trong bìa luôn làm tôi hầu như không kiềm được.)

Cuối cùng, tất nhiên, tôi dâng tặng những lời cảm ơn tuyệt nhất đến đọc giả!

Mà còn, còn, có một tin cực lớn. Hiện thời, đã có quyết định Seirei Tsukai sẽ được chuyển thể thành hoạt họa (*pháo hoa*). Điều này phải cảm ơn tất cả mọi người đã hỗ trợ, cảm ơn quí đọc giả. Hơn nữa, cảm ơn đặc biệt đến biên tập viên đầu tiên, Shouji-sama, Narita-sama vì làm việc không mệt mỏi cho những việc liên quan đến anime. Có nhiều đội làm việc tuyệt vời và dàn nhân viên bên đội ngũ sản xuất, thế nên hãy chờ đón vào nó.

Trong cuộc bầu chọn phổ biến của độc giả, Est và Restia ở vị trí thứ nhất và hai tương ứng, ngăn cách chỉ ở khoảng nhỏ. Thứ 3 là Claire, 4 là Kamito, 5 là Leonora, 6 Rubia, 7 Rinslet, 8 Fianna, 9 Ellis, 10 Scarlet. Độc giả mến, bình luận của các bạn trong các vấn đề hỏi đáp giúp tôi rất nhiều, thế nên hãy gửi chúng cho tôi.

-Được rôi, hẹn gặp các bạn kì tới ở quyển 13!

Shimizu Yuu, October 2014

[sửa] Lời dịch giả (med)

Hân hạnh gặp các bạn, những người yêu thích bộ truyện này và những người chấp nhận cách dịch non nớt của tui. Trước hết cho phép tui xin lỗi Yuu-sensei vì tự tiện chen ngang cũng như các bạn độc giả vì thêm những phần không cần thiết. Tuy nhiên tui muốn xin phép được nói vài lời.

Vậy là đã hơn 3 tháng kể từ khi tui đầu tiên “bẻ ngón tay” vào việc dịch truyện, tất cả cũng chỉ vì dại dột nghe lời rủ rê của “ai đấy” mà thôi. Nhưng khi làm rồi thì dần yêu thích lúc nào không hay. 3 tháng không thể nói là dài cũng không thể bảo ngắn, tất cả đều là mồ hôi, mệt nhọc, calori và nơ ron tiêu tốn, tuy nhưng tui không tiếc những hao phí tui đã bỏ ra vì với tui, khoảng thời gian này có những điều không thể đổi được.

Kết câu, hẹn gặp lại ở vol 13, tuy nhiên tiến độ sẽ chậm đi vì tui sẽ tập trung tăng tốc truyện dịch mới.

Thân chào và thân ái gửi đến các bạn.

30-04-2015