Diễn biến tiếp tục tận sâu trong hang---

“Các đầu vô sĩ của Thần giáo quốc đồng ý cung cấp một tinh linh quân sự mới. Nhưng bất kì phối hợp nào hơn nữa là không thể _”

Đối mặt với lưng chủ nhân câm lặng của mình, Lily Flame tiếp tục làm báo cáo của cô ấy.

“---Ahaa, đồ chơi mới cuối cùng cũng đến. Tui rốt cuộc có thể chơi với onii-sama rồi.”

Người vừa mở miệng không phải là chủ nhân của LiLy, nhưng là cô gái dễ thương đứng ngay cạnh.

Muir Alenstarl --- vị trí thứ hai trong đám ‘Quái vật’ Trường ‘Giáo dưỡng’.

“Tui sẽ bẻ xương hết bất kì ai và mọi người nếu dám lại gần onii-sama♪"

Trong khi liếc mắt về phía Muir đang mỉm cười ngây thơ, Lily chỉ biết thở dài.

Tinh linh công phá pháo đài ‘Colossus’, tinh linh tàn phá khu vực rộng ‘Garuda’ --- trong ba loại mà Thần giáo đã cho họ mượn, Muir đã dùng hết hai. Tất nhiên, kết quả của họ trong các trận thực chiến đã xứng tầm, nhưng sự kiến nghị của các đầu vô sĩ Thần giáo vẫn mạnh mẽ hơn dự kiến.

“Ta không quan tâm có bao nhiêu tinh linh quân sự từ thời trước mà chúng ta đã phá hủy. Dù thế nào đi nữa, thế giới này cũng sẽ đổi thay sau lần ‘Kiếm vũ tế’ này.”

“---Vâng.”

Lily đặt tay lên ngực và trịnh trọng đồng tình.

Liên quan đến ‘Mưu đồ’ thay đổi thế giới, Lily không được bảo bất cứ gfi từ chủ nhân cô.

Nếu cô không hề thấy khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ, cô còn thậm chí không biết cô ta là ai.

---cô đơn giản chỉ là công cụ hành động như tay và chân người khác.

(---Nhưng ổn thôi. Quí cô này đưa cho tôi mọi thứ tôi có.)

Cái ngày ‘trường Giáo dưỡng’ bao trùm trong lửa, cô ta đã giơ tay ra với cô.

---Ngươi muốn rời đây và đi với ta?

(Từ khoảnh khắc mình nắm tay cô ta, mình---)

“---Còn ‘Phủ thủy’ đang làm gì?”

Thứ làm nhiễu thời gian gợi nhớ của cô là câu hỏi của chủ nhân.

Công chúa Thần giáo quốc đã thất bại khi bắt giữ ‘Nữ hoàng bóng đêm’ vẫn chưa được nhìn thấy.

Nó giống như tổ chức bí mật của đế quốc, ‘Xà giáo’, đã lên kế hoạch hành động trước họ nhưng---

“Ta không nói ‘Xà giáo’. Ta đang hỏi về ‘Phù thủy’ thực sự.”

“Phù thủy thực sự --- ý cô là Tiểu thư Greyworth?”

Lily nhẹ nghiêng đầu.

Cô nhận được thông tin về bà ta đến hôm qua. Cô không nghĩ nó có gì đặc biệt quan trọng để cô chưa báo cáo nhưng mà---

“Dù bà ta là một ‘Hoàng Cơ Đạo’ trước kia, tôi vẫn không nghĩ một tinh linhh hiệp sĩ nghỉ hưu có thể làm gì nhiều_”

“…Nếu là thế thực, thì nó tốt rồi.”

Đôi mắt hồng ngọc dưới cái mặt nạ rực sáng ảm đạm.