Đảo Phiêu du «Ragna Ys», đường phố buôn bán xầm uất

Trong một khách sạn xa hoa lộng lẫy.

“Đại hội «Kiếm vũ» lần này, chắc có lẽ là đại hội cuối cùng mà đôi mắt này có thể chứng kiến.”

Phù thủy Hoàng hôn khẽ khép mắt, sầu não.

Hai mươi bốn năm trước, Greyworth đã tự thân dành lấy chiến thắng. Khi ấy, bà mới mười lăm tuổi.

Và cách đây ba năm, đã xuất hiện một vết rạn nứt vô hình.

Rồi giờ đây, những chuyện dị thường xảy ra.

Khoảng cách với đợt lần trước cũng chỉ có ba năm. Tinh linh bóng đêm tham gia vào chiến trường không phải là tinh linh giao ước chính thống. Hay sự tồn tại quái gở Nepenthes Lore –

(-Nơi này, rốt cuộc phát sinh điều gì?)

Greyworth hoàn toàn tự quyết định tới «Ragna Ys». Cái cớ thăm học trò chỉ là che mắt đế quốc.

(… Ey, bất quá, họ cũng đã chú ý rồi.)

Greyworth đẩy kính mắt, rời khỏi cửa sổ.

Trong tiến trình điều tra cũng thu được chút kết quả. Bà đã tra khảo thương nhân của Liên minh hài cốt, Vivian Melosa.

Thương nhân Liên minh hài cốt đều có liên quan đến thượng tầng của Giáo quốc Alphas. Vì thế, Vivian Melosa biết rất nhiều thông tin về Ren Ashbell xuất hiện ở đại hội lần này.

Theo lời khai, cô gái đeo mặt nạ đỏ đã tới giáo quốc hai năm trước. Hình như gia nhập tổ chức «Ma Xà», rồi vài tháng sau, leo lên vị trí thứ nhất.

Lợi dụng tài chính của Alphas để mua mười hai tinh linh chiến lược quân sự. Thuộc hạ là tinh linh sứ dưới quyền, tính cả cô nhi từ «Trại giáo dưỡng», tổng cộng có hơn hai mươi người.

(… Đây không phải khủng bố. Bọn chúng đã tính toán chu toàn.)

Như vậy, đứa con gái đang đứng đầu Đại hội «Kiếm vũ» kia

Nó dấu trong lòng «Nguyện ước» gì –

(Vô luận thế nào, cũng không phải là điều tốt lành.)

Greyworth thở dài –

“Khi trái tim này còn đập, mình phải đem cái kia giao cho bé con.”

Phù thủy khẽ đưa tay chạm lên ngực trái.

- See more at: http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_8_Chuy%E1%BB%83n_ti%E1%BA%BFp#sthash.Wb6YX7Qk.dpuf