Phần 1

Mờ sáng. Trên một bình nguyên cách xa lâu đài nơi đang được trưng dụng làm nơi trú đóng-

Một cô gái tóc đen với tay đưa lên đến hướng bóng tối ở kia.

“Đàn áp toàn thể ánh sáng, hỡi tinh linh hắc long tàn ác_”

Ánh sáng chói lóa của thần lực bắn ra xung quanh mô tả tầm vóc của tinh linh được triệu hồi.

“Hãy chấp hành mệnh lệnh và loại trừ kẻ thù của ta!”

Khoảng khắc như tiếng băng vỡ vọng trong bóng tối vẫn còn im ắng.

Oooooooon!

Xé tan bóng đêm, một con rồng đen tuyền tụ hình trong không khí.

Tinh linh rồng ‘Nidhogg’ --- tinh linh rồng lừng danh cao cấp nhất của Dracunia.

Bầu không khí dao động bởi tiếng gầm của con rồng khổng lồ rồi-

Một khối ánh sáng đỏ được bắn ra.

Khoét mặt đất với một thanh âm điếc tai, đất và cát thành dung nham nóng chảy tung tóe trong không khí.

Sau khi ánh nhoáng rõ ràng-

Khoảng rộng trước mắt đã bị thiêu hủy thẳng một đường.

Cho dù so sánh với một tinh linh quân sự chiến thuật, nó cũng có một sức phá hoại đáng sợ.

Tuy nhưng, ánh nhìn cô gái theo vết tích tàn phá đó vẫn nghiêm khắc.

…Theo cách nào đó, cô gái vẫn không thỏa mãn.

“Như mình đoán, mình không thể tập trung được…”

Cô gái --- thủ lĩnh đội Kị sĩ Rồng, Leonora Lancaster, thở nặng nề.

…….Cô không thể trở về như thường được.

Cô đã sa sút trong suốt quãng thời gian ‘Kiếm vũ’.

Được tiến tới vòng cuối cùng phải cảm ơn sự phối hợp các thành viên đội cô ấy và sức nặng sức mạnh thực sự của cô, nhưng theo suy nghĩ, chiến thắng tới sẽ khó khăn hơn nếu cô vẫn giữ thế này. Kì ‘Kiếm vũ’ không phải ở cấp độ thấp mà cô có thể giành chiến thắng nếu không ở trạng thái tốt nhất.

Đó không phải là kĩ năng cô giảm sức. Dòng chảy thần lực trong cô cũng bình thường.

Nhưng kể từ ngày đó, thứ gì đó đã biến đi.

Phải, nam tinh linh giao ước sứ đó --- từ cái ngày cô chiến kiếm với Kazehaya Kamito.

"......!"

Thời khắc mặt cậu ta hiện lên trong tâm trí cô, mặt cô trở nên nóng bừng.

Thở trở nên khó khăn và tim cô đập mạnh mẽ.

Nó giống như tình huống khi ‘Long Huyết’ bạo động nhưng nó khác một chút xíu.

(Chính xác nó là gì nhì, mình tự hỏi…)

Điều kiện tệ hại này diễn ra vài ngày này không nghi ngờ rằng có liên can tới cậu ta.

Trong trường hợp đó thì-

“-Mình biết rồi, không còn cách nào ngoài việc kiểm chứng nó.”

……Thứ cô nghĩ đến là một phương cách vừa vặn với một cô gái từ vương quốc rồng, giải quyết trực tiếp.

Phần 2

Sau khi ăn sáng trong phòng Rinslet, Kamito nằm lại trên giường trong phòng cậu ta.

……Nó là niềm vui lớn nhất của đời người. Ngủ nướng thêm lần nữa.

“……Bây giờ, mình sẽ làm gì buổi tối đây.”

Cậu nhìn đồng hồ và thấy nó vẫn còn buổi sáng.

Nếu cậu cứ ở trên giường thế này, đó sẽ là lần thứ ba nhưng mà---

“……Nó thực sự lãng phí quá.”

Và khi cậu chỉnh suy nghĩ của mình.

Vào lúc này, mỗi quốc gia trên lục địa đều lập những cơ sở giải trí xa hoa cho kì ‘Kiếm vũ’. Cậu dự định tận hưởng nó trọn vẹn.

“Mình nghĩ cũng nên mời Claire và mấy cô khác_”

Nghĩ xong, cậu đứng khỏi giường và,

"......Hm?"

Có thứ gì loay hoay trên giường.

Lẽ nào là-

"Est!?"

Cậu kéo cái chăn ra rồi,

"......"

Như cậu dự liệu, người lén lút đó là kiếm tinh linh với mái tóc bạch kim.

“Kamito, buổi sáng tốt lành.”

Est lãnh cảm nhìn vào Kamito với đôi mắt tím huyền bí của mình.

“Est, đừng có lúc nào cũng lên giường anh --- nè, ăn vận thế là sao hử!?”

Đang nói dở chừng, Kamito tròn xoe mắt.

…Est không vận tất chân trần như thường lệ.

Nó là sự xuất hiện cực kì hiếm hoi khi kiếm tinh linh bọc mình trong quần áo.

Một thiết kế ngoại quốc với đường kẻ đỏ trên nền trắng. Xương đòn cô ấy lộ ra ngoài và da cô có thể được nhìn thấy qua khe trông quyến rũ lạ kì.

……Không quan trọng cậu thấy ở đâu, nó giống như trang phục Ren Ashbell từng mặc trong kì ‘Kiếm Vũ’ ba năm về trước.

“Vâng, Kamito. Đây là trang phục thiếu nữ từ quốc gia đậu hũ.”

Est trả lời khi cô ấy chỉa ngón tay ra khỏi tay áo bộ trang phục quá khổ.

…Cử chỉ đó đáng yêu thế nào ấy.

“…Em có thể giải thích nghĩa nơi anh được sinh ra khi em nói là quốc gia đậu hũ không?”

Đó nghĩa là đảo quốc ở viễn đông nơi Kamito ở trước khi bị bắt bởi ‘Trường giáo dưỡng’.

Kamito không có nhiều kí ức về khi đó trong hầu hết mọi phần nhưng-

“Vâng. Anh có thích phục trang thiếu nữ ở nhà anh không?”

Est nghiêng đầu và để ống tay áo rơi trên giường.

Cùng lúc đó, phần vai lỏng ra và lộ ra xương đòn bên dưới.

Mặt Kamito đỏ lên và cậu vội chuyển ánh mắt đi.

"......Kamito?"

“Ư, ừm, nó dễ thương lắm……”

Nuốt nước bọt, cuối cùng cậu cũng lấy lại giọng.

“Fua, Kamito……”

Est lãnh-cảm-mọi-lúc trở nên vui sướng một chút.

Thú thực, cậu muốn la mắng cô ấy khi lúc nào cũng leo vào giường cậu như cô ấy muốn, nhưng cô ấy đã tránh được rắc rối khi mặc phục trang quê nhà cậu.

……Nghĩ ra thế, cậu không thể nổi giận với cô ấy được.

“Kamito, em thực sự thích anh……Chụt♪ "

"......!?"

Est, với trang phục thiếu nữ nhẹ nhàng rơi ra, hôn lên má Kamito.

Da trắng như tuyết. Bộ ngực khiêm nhường nhấp nhô của cô vào tầm mắt cậu.

“E, Est, đừng cởi quần áo của em!”

“…Tại sao?”

Kiếm tinh linh nghiêng đầu cô ấy thắc mắc.

“Đ, đó là……”

Khi Kamito vừa gặp rắc rối.

Rắcccccc!

Bất thình lình, cửa sổ căn phòng bị xẻ ra.

“……G, gì vậy!?”

Kamito giật mình quay lại.

Và.

"......Uwah!"

……Một con rồng lớn bên ngoài cửa sổ.

Một con rồng đỏ đang vỗ đôi cách khổng lồ của nó.

“T, tt, tên biến thái này, người vừa nãy định làm gì với cô gái tinh linh vô tội đó hả!”

Cô gái đang cưỡi đằng sau trừng mắt sắt bén tới Kamito.

Cô gái đó cậu biết.

(Theo mình nhớ, cô ấy là phó thủ lĩnh đội ‘Hiệp sĩ vương quốc Rồng’. Yuri El Cid!?)

"Phew......"

Cô gái kị sĩ rồng ---- Yuri khụt khịt mũi như thể không hài lòng và nhảy vảo trong phòng.

“C, cái gì đây, cô, cô muốn gì!?”

Kamito la lên và cậu chắn trước Est bên cạnh cậu.

(…Đừng bảo tôi, đây là cuộc tấn công?)

Nhưng cậu không nghĩ những Hiệp sĩ rồng nổi tiếng lại làm thứ như thế.

“Kuu, sao Leonora-sama, lại với tên biến thái này……”

Yuri lầm bầm khi cô ấy ngúng nguẩy tóc xung quanh.

“Leonora làm sao?”

Kamito băn khoăn hỏi nhưng mà,

“Hứ, ta chỉ đến đưa cái này cho ngươi. Phần xác nhận ngươi tự làm đi.”

Nói thế, Yuri lấy ra ngoài một tờ giấy từ túi bộ quân phục của cô và ném nó lên bàn.

Nó không chỉ là tờ giấy. Những hình ảnh trừu tượng của một con rồng --- nó được niêm phong với huy chương của Dracunia chỉ cần thiết cho các tài liệu ngoại giao nước ngoài.

“N, nè, thế này là sao hử?”

“Chính yếu ta chỉ đến đưa nó, tên vua quỉ cầm thú biến thái người Ordesian!”

Hoàn toàn không có cơ hội nào dừng cô ấy lại.

Kị sĩ rồng quay gót chân và nhảy về trên lưng con rồng đang bay ngoài cửa sổ.

“……Nãy giờ là gì vậy trời?”

Kamito lẩm bẩm, chết lặng, khi cậu nhìn con rồng đang bay càng xa.

Mở tờ giấy trên bàn, cậu tìm thấy một lá thư viết bài bản.

“Đợi ở ‘Quảng trường Thánh Areishia’ lúc 2h chiều --- hở.”

Kamito suy xét một chút và,

“…Đừng bảo mình, đây là thư thách đấu?”

Cuộc đấu trước đó giữa cậu và Leonora đã kết thúc với trận hòa không thuyết phục. Và nó xong xuôi dưới hoàn cảnh đặc biệt là Kamito lạc mất Est trong khi Leonora mất kiểm soát ‘Long Huyết’ của cô.

Cậu có thể hiểu mong muốn của cô cho một trận tái đấu thích đáng.

Nhưng nếu động cơ của cô là một trận đấu, thì sẽ lạ lùng khi cô chỉ định một nơi đông người làm địa điểm gặp mặt.

(……Dù sao đi nữa, sao chúng ta lại đánh nhau trong khi mai đã là chung kết rồi?)

Cậu không thể đọc suy nghĩ của Leonora lúc này.

Theo tính cách cá nhân của cô, đây không phải là bẫy.

Kamito nhìn đồng hồ treo trên tường.

Vẫn còn một giờ nữa mới tới giờ hẹn.

“Được thôi, tốt nhất mình nên đi……”

Cậu nhét lá thư vào túi rồi xoay sang Est.

“Est, anh đi ra ngoài chút.”

“Kamito, anh không chơi với em nữa?”

“Xin lỗi. Anh sẽ quay lại trước hoàng hôn.”

“……Hiểu rồi. Kamito.”

Cậu chắp hai tay lại xin lỗi và Est gật đầu.

“Giờ thì, nó sẽ rất tuyệt nếu chúng ta chỉ gặp nhau để nói chuyện nhưng mà……”

Phần 3

“……Hơ, chẳng phải đó là Kamito sao?”

Trước cổng lâu đài nơi đội Scarlet đang ở.

Ellis, người vừa về sau khi báo cáo với gia đình Fahrengart, phát hiện ra Kamito đang rời khỏi.

Cô ấy không thấy Claire hay Est bên cạnh. Dường như cậu chỉ có một mình.

(……C, Cơ hội đây!)

Với nhịp đập trái tim cô, cô hít một hơi để gọi nhưng,

(……Không, chờ đã.)

Cô kịp ngậm miệng khi cô thay đổi ý định.

…Cậu ta dường như khác mọi lần.

Nếu cậu định xuống phố tìm niềm vui, ắt hẳn không nghi ngờ gì cậu sẽ rủ Claire hay người khác. Cô không nghĩ cậu có việc gì mà cần cậu đi ra ngoài một mình cả.

(Đáng ngờ thật……)

Trực giác cô từ những việc thường làm công ích xã hội đã mách bảo cô.

Có lẽ cậu ta vào thành phố để kiếm tìm sự giải trí không đàng hoàng nào đó?

(…Mình không nghĩ nó sẽ xảy ra, nhưng cần xác nhận nó.)

Ellis xóa thanh âm bước chân cô với phong ma tinh linh và lén lút theo bóng Kamito.

Phần 4

Và như thế---

Trước giờ hẹn một chút, Kamito đã đến ‘Quảng trường Thánh Areishia’.

Cậu tìm kiếm Leonora trước bức tượng Thánh Nữ Areishia ở trung tâm nhưng không thể nào thấy cô.

Rồi khi cậu bất đắc dĩ đứng đó, cậu nghe thấy đủ loại xầm xì quanh cậu ta.

“Nhìn kìa, đó là Dâm dục vương. Mình không hiểu hắn ở đây làm gì?” “Hắn chắc hẳn đang kiếm con gái làm nô lệ cho hắn ta.” “Thực đáng ghét……” “Đừng có nhìn hắn. Hắn ắt sẽ làm cậu mang thai.” “Thật tốt nếu hắn bị trừng trị bởi Ren Ashbell-sama.”

Những ánh nhìn lạnh lẽo của các cô gái từ khắp quảng trường đâm thủng cậu ta.

(…Mình muốn chết quá.)

Kamito đứng đó với mong mỏi không ngừng thoát khỏi chỗ đó và kim đồng hồ chỉ sang số 2.

Đúng chính xác thời điểm đó---

“---Ta để ngươi chờ rồi. Kazehaya Kamito.”

Một giọng nói nghiêm trang và bình lặng vọng vào tai cậu.

“......Leonora!?"

Kamito nuốt nước bọt không suy nghĩ khi cậu thấy hình dạng cô gái xuất hiện bên cạnh cậu ta.

Cô ấy không mặt đồ quân phục của Kị sĩ vương quốc Rồng.

Một cái váy nhỏ màu trắng với chiếc ví nhỏ choàng qua vai.

Cái mũ bêrê độc quyền của cô cũng đổi thành tông màu trắng. Hình thêu rồng khá là đáng yêu.

(Um, đồ chiến đấu à……Không đời nào nó là thế.)

Kamito nhìn mê đắm vào nó và,

"......Kazehaya Kamito."

Leonora mở miệng.

“N, ngươi có gì để nói không?”

“A, à có…”

Kamito trở lại thực tại rồi gật đầu nhanh nhẩu.

“Ờm, nó không phải đồng phục quân sự thường lệ của cô.”

“Ừa.”

"......"

“Còn gì nữa không?”

“…Rồi, nó hợp với cô lắm. Hơn nữa, thế này quá dễ thương đi chứ nhỉ.”

"......!?"

Mặt Leonora biến thành củ cải đỏ lập tức.

“N, ngng, ngươi nói gì thế, đồ biến thái!”

“Gì cơ!”

Cho dù cậu cuối cùng cũng khen cô, cô vẫn không như nghĩ gọi cậu là tên biến thái.

“…A, quả như tôi nghĩ, nguyên nhân tình trạng tim ta hỗn loạn không nghi ngờ ai khác ngoài ngươi!”

Với khuôn mặt đỏ, cô trừng mắt ấm ức với Kamito.

……Cậu thực không hiểu chuyện gì đang diễn ra nữa.

Lúc này-

“Tại sao cô gọi tôi ra?”

Kamito hỏi thẳng thắn.

“Đó là…”

Làm thế xong, Leonora trưng bộ mặt bối rối trong khoảnh khắc, sau đó thì,

“Đ, để bắt ngươi chịu trách nhiệm!”

Cô xoay lại Kamito và chỉa ngón tay vào cậu.

“…Hả?”

Kamito nghiêng đầu.

“…Ý cô trách nhiệm là sao?”

“L, là lỗi ở ngươi mà ta không dùng được sức mạnh thực sự của ta.”

Leonora trộm liếc Kamito trách móc.

“……Lỗi tôi sao?”

Kamito ngày càng bối rối hơn nữa.

Không, thực ra---

Kamito đã đánh vỡ tinh linh ma trang của cô, ‘Sát Long’.

Nghĩ cô thì, là một hiệp sĩ quí tộc, cô dường như không phải loại người cảm thấy phẫn uất vì sự chính trực của cậu.

Như thể đọc được suy nghĩ của Kamito, Leonora lắc đầu cô ấy.

“Không, ‘Sát long’ của ta đã phục hồi đầy đủ. Chỉ là_”

Cô mím chặt môi và,

“T, ta không biết tại sao, nhưng mỗi khi ta nghĩ đến người, tim ta lại đập điên lên. Thậm chí ngay lúc đỉnh điểm cuộc chiến, khi mặt ngươi xuyên qua tâm trí ta, kĩ năng của ta trở nên trì độn.”

Giọng Leonora hơi run rẩy.

(Mình hiểu rồi……)

Kamito đã hiểu phần nào.

……Bị thua Kamito ắt phải rất khó chịu.

Cô ấy có lẽ đã mất sự tĩnh tâm của mình như kết quả việc thua Kamito và làm kĩ năng của cô trở nên dở chứng --- đó là điều Kamito phỏng đoán.

(……Vậy ra như mình nghĩ, có lẽ chúng ta sẽ đấu lại?)

Nếu cô ấy thằng Kamito công bình ngay giờ, cô ấy có lẽ sẽ lấy lại niềm tin --- cậu tự hỏi có phải nó không.

Tuy nhưng-

“Đ, đó là tại sao!”

Với mặt Leonora đỏ lên lần nữa, cô chỉa ngón tay vào Kamito và---

“Ngươi phải đi cùng ta suốt ngày hôm nay!”

“……Hả?”

Những từ không như ý nghĩ lại cất lên.

Phần 5

“C, cc, ca……!”

Ellis, người đang nhìn Kamito từ trong bóng râm, đang há hốc miệng.

“Tại sao là Leonora-dono!”

Kamito và Leonora dường như nói chuyện rất vui vẻ ở trung tâm quảng trường.

Hơn thế, Leonora không mặc bộ quân phục thường ngày của cô ấy, thay vào đó là bộ quần áo rất đáng yêu đến nỗi mê hoặc cả Ellis dù cả hai người đều là con gái.

……Xem xét tình cảnh, không thể nói nó khác hơn là một buổi hẹn hò.

Không, Ellis không có ý tưởng nào về một buổi hẹn hò như thế, nhưng cách đây lâu rồi, cô ấy đã đọc trong một quyển sách bị tịch thu từ Claire nhân danh hội Hiệp sĩ.

“K, Kamito chết bầm, cậu thậm chí còn động tay lên thủ lĩnh đối thủ…!”

Cô cắn môi trong khi vai cô nâng lên.

Cô đã nắm rằng Kamito là đồ quỉ vương đầu rỗng không thể sai được, nhưng cô còn không nghĩ được sự công minh của cậu ta lại thấp đến thế.

“K, không thể tha thứ được…!”

Đã có sự phán đoán của mình, Ellis nhảy ra khỏi bóng tối.

Tuy nhưng-

“……Hơ, họ đi đâu mất rồi?”

Ở thời điểm cô vẫn còn suy nghĩ, hình bóng họ đã hòa vào trong đám đông.

Phần 6

---Trong khi đó. Sự có mặt của một người khác hiện diện.

“……haa, mệt mỏi làm sao.”

Mái tóc đen lộng lẫy phủ xuống hông cô ấy. Đôi mặt màu đen nhạt.

Công chúa thứ hai của Đế quốc, Fianna Ray Ordesia.

Tối qua, cô ở tại khách sạn của tầng lớp cao cấp, ‘Dinh thất Hoàng gia’, và thông báo cho hoàng đế rằng họ được tiến vào vòng chung kết.

……Bình thường cô giữ vẻ bình tĩnh và điền đạm trước các đồng đội, nhưng ngay giờ, cô đang ở trong trạng thái cảm xúc tồi tệ. Những kí ức không hài lòng tồi tệ cứ đến trong suy nghĩ khi cô trình bày báo cáo của mình.

Hoàng đế Ordesia, được biết như tầng lớp quí tộc cao cấp, đã chào đón cô với thái độ lịch sự hời hợt. Tuy nhưng, đó chỉ là vì đế quốc đã gặt hái lợi ích to lớn từ chiến thắng của đội đại diện là họ trong kì ‘Kiếm vũ’.

Bốn năm trước, khi Fianna trở thành ‘Tinh linh cơ thất thế’, họ đã lạnh nhạt với cô người khi ấy vẫn còn nhỏ-

Cách đối xử ác nghiệt đó đã để lại vết sẹo còn lại cho đến tận ngày nay.

Họ vẫn tiếp tục xem thường Fianna là người bị trục xuất khỏi ‘Thần Nghi Viện’.

(Tốt thôi, mình không cần quan tâm nó nữa…)

Lý do cô có biểu hiện ảm đạm không phải do vậy.

Cô ấy từ sớm đã kiểm tả và viếng thăm ‘Thư viện cổ đại’ để tìm sách liên quan tới một vấn đề nhất định.

Những từ mà Sjora Kahn đã tiết lộ khi ả bắt giữ Fianna.

---Thông tin về Ám tinh linh vương Ren Ashdoll.

Theo những quyển sách cô thăm dò được, một phần Thần giáo quốc tin rằng đó là tên của vị tinh vương thứ 6.

(Sjora đã nói rằng Kamito là đầu thai của Ám Tinh Linh Vương.)

Nếu sự thực là thế, vậy cô tự hỏi ‘Ám Nữ Đế Cơ’ đang định làm gì.

Ngoài ra-

(Ren Ashbell khác --- Rubia-sama cũng dường như gắn bó với Kamito-kun.)

…Cô tự hỏi chuyện gì đang xảy ra chung quanh Kamito.

Ở mức nào đó, không nghi ngờ rằng có gì đó ẩn núp đằng sau ‘Kiếm vũ’ này.

(Kamito-kun......)

Lo âu của cô là vô tận. Cô phải thảo luận điều này với đội của cô, nhưng cô phải nói cho Claire nghe về Rubia.

Nếu cô biết sự thật, cô chắc không có thể giữ nó.

(Mình vẫn chưa thể nói về điều này…)

Và.

Khi cô thở dài mệt nhọc.

"......Kamito-kun?"

Cô phát hiện Kamito ở trong đám đông.

Kamito như đang đợi ai trước tượng Thánh nữ Areishia.

(…Nhưng là ai?)

Nếu đó là ai từ đội họ, thì không cần chờ ở đây.

Với nghi vấn lấp đầy suy nghĩ, trong khi cô đang bước đi thì một giọng gọi to cậu ta,

"......!?"

Cử động Fianna khựng lại.

Một cô gái ăn vận xinh xắn xuất hiện trước Kamito.

(......Leonora Lancaster từ đội Hiệp sĩ vương quốc rồng!?)

Fianna nghiêng đầu.

(…Tại sao Kamito lại gặp mặt thủ lĩnh đội kẻ thù?)

Câu hỏi lờn vờn trong đầu cô.

Trong khi điều đó xảy ra---

Cả hai trao đổi mấy lời và biến mất hướng đường chính.

"......"

Fianna chôn chặt chỗ đó vài giây.

…Để hiểu những gì cô chứng kiến.

Và rồi---

"Fu, fufu, fu......ra đó là như thế."

Cảm xúc cô cứng đơ.

“Cho dù mình đang lo lắng về Kamito, như thường lệ, cậu ta giờ lại là ‘Chúa Quỉ Ban Trưa’ cơ đấy.”

Đôi mắt đen nhạt của cô trở nên mất xúc cảm và một hào quang u ám bao phủ lấy cô.

Nhân dạng thế vừa giống y ‘Ám Nữ Đế Cơ’.

Và sau đó.

“Đ, Điện hạ?”

Tiếng đó từ bên cạnh cô.

“…Ellis?”

Xoay người lại, thủ lĩnh hiệp sĩ đang đứng đó.

“Điện hạ, cô đang làm gì ở đây thế?”

“Cô khỏe, tại sao cô ở đây luôn?”

“Mồ, la, đó là…”

Fianna đáp trả câu hỏi và mặt Ellis trở nên đỏ khi cô cố đánh lạc hướng cô ấy.

Thật là hiếm thấy với người vẻ-điềm-tĩnh như cô ấy.

(…Mình hiểu rồi.)

Fianna thông thái lập tức hiểu lý do cho hành vi của cô ấy.

Cô ấy cũng có lẽ khám phá ra Kamito trong đám đông. Và cô ấy không nghi ngờ gì rằng đang theo họ.

(…Làm gì đây.)

Với Fianna, Ellis cũng là đối thủ cực mạnh trong tình yêu.

Thực tế, với cảm nhận chắc chắn, cô ấy là ứng viên mạnh nhất trong nhóm.

(…Nhưng ngay giờ, chúng ta phải liên hợp.)

Sau khi lo lắng thoáng qua, Fianna đi đến kết luận.

Mối nguy tiềm tàng Leonora đặt ra trong vấn đề đó vẫn chưa rõ rnà ở mức độ nào đó.

“Nói tôi nghe, đó chính là Kamito vừa nãy, đúng không?”

“…P, phải, giống như là thế.”

Bởi vì có lẽ cô không thấy thoải mái khi theo cậu ta, Ellis dường như cố gắng hơn trong việc lừa gạt chính mình.

“Cô đang theo Kamito-kun, đúng chứ? Vậy tôi cũng theo cùng luôn.”

“…Điện hạ?”

“Nào, nào, nó quá trễ một khi Kamito trở thành Vua Quỉ Ban Trưa.”

“Mồ, đ, đúng vậy. Tôi đã lo lắng về sự an toàn cho Leonora-dono.”

Ellis hắng giọng và gật đầu.

Cả hai người dường như thống nhất sự hiểu biết và chạy đi tìm kiếm hai người khác đã biến mất trong đám đông.

Phần 7

"......"

Mọi người họ đi ngang qua đều liếc nhìn tò mò với họ.

Nó hoàn toàn tự nhiên. Cậu là thủ lĩnh một đội sẽ tham dự vòng chung kết, đó là thế.

(Điều này đang dần trở nên kì lạ cách nào đó…)

Đi bộ cùng phía với Leonora, Kamito gãi đầu cậu.

(…Mình thực sự không nắm được sao mình lại là nguyên nhân sự xuống dốc của cô ấy.)

Đầu tiên, khả năng một người giao ước cực kì bị ảnh hưởng bởi sự bất bình thường trong tâm hồn và cơ thể họ.

Một vết thương nhẹ trong tim có thể ngăn chặn một người triệu hồi tinh linh của họ, và ngược lại, nếu tinh thần một người được tăng cường, sức mạnh anh ta hoặc cô ta sẽ bùng nổ. Vì thế, thái độ Leonora đang nhắm vào Kamito, người cô ấy nghĩ là nguyên nhân, thì có một chút không giải thích được.

Vào lúc này, cậu cảm thấy cậu nên cảm ơn cô ấy vì không gọi cậu ra để đấu tay đôi.

(…Đây là hẹn hò, phải không nhỉ.)

Hơn thế nữa, bạn tình của cậu lại là một cô gái xinh xắn, cực kì dễ thương.

Nhận ra điều đó, Kamito húng hắng ho.

“Thế, làm mấy việc cùng nhau, nhưng cô có ý tưởng đi đâu chưa?”

“Ý tưởng hả?”

Leonora đặt tay lên cằm và suy nghĩ.

“Ta không nghĩ về nó. Ta không định sẽ đi đâu khi ở cùng ngươi cả.”

“N, nói thế sẽ gây hiểu nhầm đấy.”

Thẹn đỏ mặt Kamito lấy ra một tờ giấy từ túi đồng phục cậu.

Nó là một cuốn sách nhỏ với địa điểm các tiệm mua sắm trong khu thương mại, chi tiết và thông tin khác.

“Họ đang nỗ lực làm những khu giải trí trung tâm thế này, cô có muốn đi xem một cái không?”

“Hrm, thực hay khi để nó cho cậu.”

Leonora gật đầu và đi lại nhìn quyển sách.

"......!"

Nhịp tim Kamito cuống lên khi mùi hương dầu gội gãi nhồn nhột vào mũi cậu.

Ngón tay cô dò trên bản đồ và dừng lại một vị trí.

“Tôi sẽ thử đến đây.”

“Phòng lưu niệm ‘Kiếm vũ’?”

Đó là một cái phòng được tài trợ bởi ‘Thần nghi viện’. Tài liệu lịch sử liên quan đến ‘Kiếm vũ’ đều được trưng bày ở đó.

“Nó là một lựa chọn an toàn cho một cuộc hẹn hò.”

Kamito bất chợt để lộ ra suy nghĩ và,

“…He, hehe, hẹn hò!?”

“Ah, không_”

“N, ngươi đang hiểu cái gì thế, đồ quỉ vương cầm thú biến thái!”

Leonora đỏ mặt bừng bừng tức giận.

…Sức mạnh cô như thể sẽ rút ‘Sát Long’ ra bất kì lúc nào.

“X, xin lỗi, không phải hẹn hò, không phải!”

“Hmph, tất nhiên, ta không hề dính liếu mấy loại hành động cẩu thả đó!”

Co ngoảnh mặt khỏi Kamito và vội bước đi.

…Kamito chỉ còn biết nhún vai bất lực.

Phần 8

Phòng lưu niệm ‘Kiếm vũ’ là nơi khá tĩnh lặng xa khu trung tâm thương mại.

Hình thức bên ngoài trong như một ngôi đền.

Có vẻ bởi vì căn phòng thiếu sự giải trí, nên chỉ có vài khách tham quan.

Những ánh mắt tò mò bật lên ngay khi họ bước vào nhưng, như dự kiến, không ai gọi họ. Bất cẩn gọi những đại diện ‘Kiếm vũ tế’ sẽ là một vi phạm về cách ứng xử trong số các quí tộc.

Họ đi dọc theo con đường chỉ dẫn và xem các vật trưng bày. Trên góc tường là một bài bình luận phân tích các chiến thuật sử dụng trước đây và chân dung những người chiến thắng qua các thời kì.

“Như tôi nghĩ, có khá nhiều tài liệu không còn cách đây lâu rồi.”

“Phải, đặc biệt những cái từ cuộc chiến tranh Ranbal. Thư viện ‘Thần nghi viện’ đã bị đốt cháy trong cuộc chiến đó.”

Leonora đang đi bên cạnh cậu đẩy gọng kiếng cô lên khi cô gật đầu.

“…Hở? Cô đeo nó từ khi nào vậy?”

“B, bộ ta đeo kiếng lạ lắm sao?”

Leonora lườm Kamito với vẻ ủ dột.

Nói mới nhớ, cô ấy cũng đeo kiếng khi họ gặp nhau ở ‘Thư viện cổ đại’.

Nếu cậu nhớ chính xác, cô ấy chỉ đeo chúng khi đọc chữ mỏng.

“À, không, kính rất hợp với cô.”

Giọng cậu thành thực với ý nghĩ. Leonora bình thường đã xinh, nhưng cô ấy có một vẻ trưởng thành thu hút khi đeo kiếng làm tim cậu trật nhịp.

Cậu nói thế và---

“…Ng, ngươi đang nói gì thế, đồ bệnh hoạn tôn sùng đeo kính!”

Leonora nhanh bước xa với khuôn mặt như củ cải đỏ.

“Sao mà…”

Kamito thở dài.

---Và cậu chuyển ánh nhìn đến một cái tên chứng thực được khắc trên tường.

Người thắng ‘Kiếm vũ tế’ hai mươi bốn năm về trước.

‘Phù thủy Hoàng hôn’ --- Greyworth Ciel Mais.

"......"

Kamito đứng yên và nhìn chằm chằm vào bức chân dung trưng bày ở đó.

Khi cô ta còn trẻ - nghĩ coi cô ấy vẫn còn trẻ thế - dù sao đi nũa, đây cũng là chân dung khi cô ấy chỉ 15.

Cô ấy vẫn còn nét đặc trưng tóc vàng màu tro, nhưng cô được họa khá ngây thơ và đáng yêu.

Kamito đã thấy cô ấy khi cô đảo về tình trạng thời trẻ, nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát, nên kí ức này không thực sự mắc kẹt với cậu cả.

(…Ra mụ phù thủy đó cũng trẻ thế này trước đây.)

Kamito không biết sức mạnh ‘Phù thủy Hoàng hôn’ chính tại thế nào.

Phần nào nó cảm thấy lạ lùng.

“Kamito, ngươi đang làm gì đấy?”

Bị gọi bởi Leonora, Kamito vội đến sau cô ấy.

Xa hơn theo con đường họ đi, một căn phòng lớn được che bởi một tấm màn.

“…Phòng trưng bày đặc biệt?”

Kamito đặt một bước chân và,

“Gauh……”

Một tiếng than vãn thẩm sâu trong cậu.

(M, mình quá bất cẩn……!)

Thứ đầu tiên nhảy vào tầm mắt cậu là---

Một tấm thảm thêu với chân dung người chiến thắng ‘Kiếm vũ tế’ vừa rồi được khâu vào nó.

Tóc đen bóng bẩy rơi xuống ngang eo. Bộ quần áo trắng tinh của ngoại quốc.

Và chắc chắn là thanh kiếm đen tuyền trên tay cô ấy --- ma trang tinh linh hắc ám, ‘Chân thực Quán Kiếm’.

Không chỉ có thảm thêu. Cũng có một chân dung bọc hết toàn bộ tường, và còn thêm nữa, một bức tượng khổ người được dựng ở trung tâm căn phòng.

“C, cái quỉ phòng gì thế!?”

Mặt Kamito sượng cứng ngắc,

“Có một căn phòng được xây dựng đặc biệt thế này là điều hiển nhiên. Ngay cả trong số những người chiến thắng, cô ấy cũng áp đảo về sư nổi tiếng.”

Mặt Leonora sáng lên khi cô bị thu hút bởi chân dung trên tường.

“Kiếm vũ của cô ta là mục tiêu xa của ta. ---mạnh hơn tất thảy mọi thứ, và danh dự tất nhiên.”

…Không đời nào cô có thể mơ được rằng người trong nghi vấn của cô lại đang đứng cạnh cô lúc này.

“......"

Kamito cũng ngoái lại nhìn vào thảm thêu mô tả hình ảnh quá khứ của cậu.

(Sức mạnh mình vẫn chưa khôi phục với những gì mình có lúc đó……)

Cậu chắc chắn tiến trình phục hồi sức mạnh từ chính bản thân cậu.

Cậu cũng phải nắm vững kiếm thuật tối cường của Greyworth, dù chúng sẽ đè nặng lên cơ thể cậu.

Nhưng cậu vẫn chưa thể chạm đến bà ta. Có một bức tường tuyệt đối giữa họ.

"Kamito?"

"......Mm, ờm, xin lỗi."

Kamito quay về thực tại khi Leonora gọi cậu.

“Chúng ta cũng sẽ trình diễn một điệu kiếm vũ như này để làm nên lịch sử trong vòng chung kết.”

“Phải, đúng thế.”

Kamito gật đầu đáp lại Leonora đang mỉm cười gỡ xuống kiếng cô ấy.

---Sau đó, khi họ chỉ vừa ra khỏi phòng tưởng niệm, Leonora chỉ thẳng.

“Kamito, đằng kia đang bán bánh mì kìa.”

“Ờ phải?”

Cậu nhìn nơi cô chỉ, cho chắc, có một hàng bánh mì đằng đó.

“Ohh, chúng có vẻ ngon. Có lẽ ta nên mua một……wha!?”

Tới gần tủ kính, Kamito trở nên câm lặng.

Những gì xếp đặt ở đó là---

Vì lý do nào đó, số lượng lớn bánh mì Ren Ashbell.

Trên bánh mì xốp nướng là một thiết kế bằng socola trong hình dạng như ‘Ấn kí’ của cậu.

“C, cái quái gì thế này; Tôi không bao giờ chấp thuận thế này!”

“……Chấp thuận?”

“Á, không…”

Kamito nhanh lừa cô ấy.

“Cái này trông ngon lắm. Hãy mua một ít làm kỉ niệm cho Yuri và người khác.”

“Thế thì ngươi mua đi……”

Kamito sửng sốt thở dài trong sự trống vắng.

Phần 9

“……Nom. Mùi vị này khá ngon.”

“Phải, hương vị rất trang nhã.”

Kamito và Leonora ăn bánh mì mà họ vừa mua khi đang đi dọc khu thương mại bên cạnh nhau.

Bánh mì có phết socola trên nó, nhưng socola được thiết kế trông như ‘Hắc Quỉ Kiếm’ và chi tiết không được như mong đợi.

“……Mình không nghĩ Restia mong chờ được trở thành vật trang trí bánh mì thế này.”

“Kamito, ngươi nói gì đó?”

“Không, không có gì…hm.”

Kamito chuyển mắt nhìn tới miệng Leonora.

“Cô có socola dính trên mặt kìa.”

“Ể?”

Với nụ cười gượng gạo, Kamito quẹt socola đi với ngón tay cậu rồi,

“Fuaa……ng, ngng, ngươi làm gì thế, đồ bệnh hoạn!”

Leonora la lên với mặt đỏ nhạt…giống y chang phản ứng ngày hôm qua của Claire.

“Hiêp sĩ mạnh nhất Dracunia cũng có điểm dễ thương của cô ấy à.”

"......~!"

Bị Kamito trêu ghẹo, mặt cô ấy dần đỏ lên và,

“T, tôi nghĩ đúng mà, ngươi là lý do tim ta hỗn loạn!”

Rồi cô xoay mặt đi.

“Xin lỗi, cũng tại tôi. Thế chúng ta đi đâu tiếp?”

“…Được rồi. Ta nghe có một bảo tầng vũ khí và bảo tàng tinh linh ở ngoại vi thị trấn.”

“Thị hiếu cô luôn luôn tinh chuẩn như thế à.”

Ý nghĩ Kamito vang lên như vậy rồi,

“…Xin lỗi. Ta được nuôi dạy trong một gia đình hiệp sĩ khuôn phép, thế nên ta không biết đâu là nơi tốt nhất để đi như vầy.”

“…Tôi hiểu rồi.”

Ờ, điều này cũng tương tự với Kamito. Cậu không biết nơi nào khôn khéo để vui chơi hay đại loại như thế.

“Vậy hãy đi vòng quanh đây và thăm thú khu thương mại đi.”

“Tốt.”

Lúc này, một phong tinh linh giống như một con chim nhỏ bay qua dưới họ.

Một cơn gió thổi mạnh bất thình lình trên con đường và bộ đầm một mảnh của Leonora lật lên trước mắt Kamito.

"Kyaa!"

"......!?"

Kamito theo phản xạ né ánh mắt mình nhưng—

(……Hm?)

Cậu có chút cảm giác xấu về thứ hình ảnh vừa bùng cháy trong mắt cậu chỉ trong khoảng khắc.

Cậu không thấy tí ti đường may của chiếc quần lót mà lý ra nó nên ở đó.

Thứ cậu thấy ở nơi đó là một bờ mông mềm mại---

(…K, Không đời nào!?)

Nghĩ thế --- Kamito nhớ lại.

Về thứ xảy ra tại thư viện trước cuộc chiến giành phần. Khi Leonora bị điều khiển bởi ‘Long Huyết’ đi cám dỗ Kamito, cậu chắc là cô ấy---

“……Umm, tôi có thể hỏi một câu bất lịch sự không?”

“Nó là gì?”

“Có đúng là…cô… cô không… mặc đô, đồ lót phải không?”

"......?"

Leonora nghiêng đầu, bối rối trong giây lát, rồi---

“Phải rồi. Tinh linh cơ phục vụ rồng không được mặc đồ lót.”

Cô ấy nói nó như thể nó rõ ràng là một cái gật đầu hiển nhiên.

“…Cô đâu phải là kiếm tinh linh khỏa thân với tất chân đâu mà.”

Kamito thở dài và,

“Đi mua đồ lót trước. Chúng ta sẽ tiếp tục dạo sau đó.”

Phần 10

Ở phía khác---

“…Kuu, chết bầm, Kamito, cậu đi đâu rồi?”

Ellis và Fianna chạy vòng khu thương mại khi họ sử dụng phong tinh linh để thu thập thông tin.

Như dự kiến, tìm kiếm hai người trong đám đông thực khó khăn.

“Có lẽ họ vào một tòa nhà?”

Fianna nói trong khi thở một chút.

“Có thể vậy, chúng ta không thể dùng tinh linh xâm nhập cửa hàng.”

---Và rồi. Một tinh linh như con chim nhỏ đáp xuông vai Ellis.

“……Cái gì? Cậu thấy hai người họ?”

“Họ đi đâu?”

Phong tinh linh thì thầm thứ gì bên tai Ellis.

“K, Kamito lén nhìn trộm dưới váy Leonora ở nơi công cộng á!?”

‘Giựt’

Tức khắc, biểu cảm Fianna ngay đơ.

“Fu, fufu…… Mình tự hỏi Kamito-kun có khả năng nghĩ gì, fufufu…”

“…Đ, điện hạ, cô đang toát ra một loại hào quang u ám.”

Ellis nuốt nước bọt.

“Đi thôi, Ellis. Họ chắc gần đây thôi!”

“Phải, chúng ta không thể cho phép bất kì hành động xấu hổ nào!”

Cả hai gật đầu trao đổi và chạy đi.

Phần 11

“……T, tôi thực sự cần thiết phải vào à?”

Trước một cửa hàng bán đồ lót dành cho con gái quí tộc, Kamito gãi đầu vụng về.

Nếu cậu bị thấy đi vào những tiệm thế này, những tin đồn đáng xấu hổ sẽ bắt đầu.

…Hơn thế nữa, cậu đã chịu đựng đủ những cái nhìn lạnh lẽo từ mấy cô gái trong tiệm rồi.

“Ta không có mặc đồ lót trước đây. Vì thế, ta không biết loại đồ nào tốt nhất.”

“Làm như tôi biết nó vậy.”

“Vậy nó sẽ không thành vấn đề khi ta tiếp tục không mặt đồ lót nào?”

“…Kuu, loại đe dọa kiểu gì thế này.”

Kamito rên rỉ tận thâm tâm.

Mà phải, cô ấy không mặc bất cứ gì bên dưới chiếc đầm một mảnh.

Nếu gió thổi lần nữa và váy cô ấy lại bay lên-

Kamito mang một cô gái không mặc đồ lót đi dạo có kha khá khả năng là tin đồn tệ hại nhất vẫn chưa được lan ra.

(…Mình tuyệt đối phải tránh nó.)

Kamito cuối cùng từ bỏ và đặt chân vào tiệm đồ lót.

---Mấy phút sau đó, Kamito đứng ở trong tiệm lựa đồ lót vì ích lợi cho Leonora.

“…Như ta nghĩ, nó rất lộn xộn. Đồ lót là thế.”

Leonora làu bàu với vẻ mặt khó khăn.

Cô ấy đã mua một bộ bằng lụa chất lượng cao để thử, nhưng nó dường như cảm thấy khó chịu nên Long Cơ Nữ không hài lòng.

“Cô không quen mặc nó? Dù sao đi nữa, xin hãy mặc nó, ít nhất là khi đi trên phố.”

“…Nó cứ bó bó thế nào ấy.”

Leonora than phiền với vẻ mặt không thỏa mãn.

“Ít ra, tôi có thể không mặc cái này?”

Rồi cô kéo rộng ra cái quần lót đen có ren bằng hai tay.

“Đ, đừng có kéo mấy loại đồ này ra……”

Kamito đỏ mặt xoay chuyển ánh mắt.

“Mà, nó có khác không giữa cái đó và cái cô đang mặc?”

“Có. Nó như là loại có một cái lỗ trên nó.”

"......!?"

Nhìn gần lại, có một vết cắt trang nhã ở vị trí cực quan trọng.

“L, loại quỉ này mà cũng được bán à!”

“Nó không ổn hả?”

“Không hề. Theo một cách nhìn nhận, nó còn tệ hơn không mặc nữa ấy.”

Kamito dứt khoác lắc đầu.

…Hơn nữa, cậu thắc mắc tại sao cậu lại đi chọn đồ lót cho thủ lĩnh đội kẻ thù.

“Còn cái này thì sao?”

“Cái đó hoàn toàn như một cái dây cột!……Sao cô luôn cố ý chọn mấy cái phơi bày ra thế!”

“Ta không thể bĩnh tĩnh với nhiều quần áo.”

“Người bình thường mới không thể bĩnh tĩnh được khi không có quần áo.”

Kamito rên rỉ khi day trán cậu.

“……Rồi, vậy cái này thì sao?”

Leonora đang cầm một bộ tông vùng nhiệt đới với hoa văn vùng biển phía nam.

“……Nó là loại gần như là đồ bơi. Nó có ổn không?”

“Được chứ. Nó hợp cách ta lắm vì chất liệu trơn láng và thân thuộc với da của ta.”

“…Tôi hiểu rồi, thế ra nó bởi vì cô không thích cảm giác của lụa.”

Trong số các loại đồ lót của tinh linh cơ mà phải cần thường xuyên thanh tẩy bởi chính họ, đồ bơi và các loại đa năng khác có vô số. Dường như chất liệu trơn láng của đồ bơi đã mời gọi cô ấy.

“Tốt rồi, chọn cái này đi_”

Đoạn Leonora lấy nó bằng tay cô---

"......"

Và thứ gì đó nhoáng qua Kamito.

“Chuyện gì thế?”

“Không, m, mà cuối cùng cô mua một bộ đồ bơi thế này_”

Với chút vệt đỏ trên má cậu và mắt nhướng lên, cậu mở miệng.

---Sao chúng ta không đi hồ bơi nhỉ, cậu nói thế.

Phần 12

Rồi cứ thế. Cả hai rời khu trung tâm trấn và đến một hồ bơi trong khu rừng.

Cho dù nó được gọi là hồ bơi, nó cũng không là thứ được làm bởi sức người. Nó là thứ được tận dụng bởi hiện trạng một cái hồ lớn, thế nên ấn tượng về nó gần như là một bãi tắm dọc theo biển.

Kamito là người thay bộ đồ tắm thun ba lỗ tại trước khi ngồi ở rìa hồ mà đợi Leonora.

Nhiều cô gái trong bộ đồ bơi đang nô đùa dọc hồ, la hét với giọng ngọt ngào.

Nhưng khoảng khắc họ thấy Kamito,

“Kyaa, vua dâm kìa, vua dâm đang ở đây!” “Hắn đang nhìn phía này, đáng sợ quá……” “Cách nhìn khó chịu quá.” “Đừng lại gần tiểu thư của tôi!”

Họ liền nhảy xuống hồ và bơi thật xa đến rìa.

“…Bộ mình là cá mập hay thứ gì sao chứ?”

Kamito bị tổn thương gục đầu bên hồ trống vắng.

Và lúc ấy.

“T, ta lại để ngươi chờ rồi, Kamito.”

"......!?"

Xoay lại tiếng giọng nói đến bên cạnh, cậu thấy Leonora đứng đó với tay đặt trên hông.

Làn da trẻ trung của cô hơi nhuốm hồng. Ngực cô cứ như nhảy xổ ra.

Bờ mông đáng yêu được bọc trong cái quần bơi hoa văn.

Đôi chân mạnh, xinh xắn đang chói sáng.

Kamito nuốt nước miếng bởi tỉ lệ ngoại hạng của cô.

“U, umm, có gì lạ sao?”

Leonora e thẹn xoa đùi.

Kamito cuối cùng cũng khôi phục giác quan và,

“K, không, hơn, mà……cô xinh lắm.”

“…Ca, đ, đồ biến thái! Biến thái!”

Giọng la mắng của Leonora lập tức công kích cậu ta.

“Quái gi vậy! Tôi chỉ nói lên suy nghĩ thành thực thôi.”

“I, im đi! Đừng chằm chằm da tinh linh cơ như thế!”

Leonora vội che ngực lại và,

“T, ta sẽ đi bơi một chút!”

Để làm mát cơ thể cô đang nóng bừng vì xấu hổ, cô nhảy vào hồ với tất cả sức lực.

“……Ôi trời.”

Kamito thở dài khi lơ đãng nhìn Leonora đang bơi đi.

Dáng cô ấy bơi lộ cũng rất đẹp. Giống như một con rồng thư thái liệng trên trời cao.

……Vào lúc này, sẽ thực sự rõ nguyên nhân sự suy sụp cô ấy là gì chăng?

(Mặc dù xét theo quan điểm người ngoài, cô ấy không xuất hiện sự suy sụp nào cả……)

Thành thực mà nói, nếu cậu suy xét sự chiến thắng, để cô ấy vẫn còn suy sụp sẽ không nghi ngờ gì có nhiều thuận lợi hơn.

Nhưng trong hoàn cảnh này, Kamito cũng không hiểu.

Lời hứa mà cậu từng làm một lần.

---Rằng cậu sẽ chiến đấu với cô ấy khi cô không bị điều khiển bởi ‘Long Huyết’.

"......"

Cậu đứng trên rìa hồ bị quyến rũ bởi dáng bơi lội của Leonora trong chốc lát rồi---

“Hmm---……onii-sama, anh thực dê.”

“Ca!?”

Kamito vội xoay lại dựa trên giọng nói hết sức quen thuộc.

"......Mi, Mireille!?"

Người đang liếc Kamito là em gái nhỏ đáng yêu của Rinslet.

Mái tóc vàng óng của cô bết vào làn da ẩm ướt.

Cô đang mặc bộ đồ bơi màu trắng và có một cái phao cao su lớn quanh eo.

“S, sao em lại ở đây?”

“Khi bài học buổi sáng của em xong, em đến đây chơi.”

“Em đi một mình à?”

“Không, Milla đi cùng chứ.”

Mireille lạnh nhạt đáp lại.

Và.

“Kamito, cậu cũng động tay vào Leonora Lancaster hả?”

Milla Bassett lườm Kamito khi cầm nước trái cây trên tay.

Cô ấy đang mặc bộ đồ bơi kiểu cách như đồng phục hầu gái.

Mái tóc hơi quăn của cô được cuốn vào phía sau đầu.

***

“K, khoan đã nào, hai người đang hiểu nhầm đấy! Chuyện này là có lý do…”

“Lý do gì?”

“Cho dù cậu nhìn thế nào, đây rõ là một buổi hẹn hò. Ngay cả khi onii-sama đã có onee-sama rồi.”

“-Tôi, nó không như buổi hẹn hò đâu!”

Rồi Leonora, người đang bơi vội vào bờ.

“Mồ…chúng thật bự.”

Bộ ngực lớn và ướt nhẹp của cô được bao bọc bởi bộ đồ bơi nhiệt đới.

Người 9 tuổi và người 13 tuổi đồng loạt giật nảy khi so tỷ lệ với đối diện của họ.

“Kamito đang hỗ trợ ta hồi phục tình trạng cũ. Đó là tại sao nó rõ ràng không như một buổi hẹn hay hành động không đứng đắn gì!”

“Mồ_”

Mireille lườm Leonora với biểu tình cô bé không đồng ý.

……Rất rõ ràng bởi vì cô ấy là kẻ thù mà chị gái yêu quí của cô phải đối đầu trong trận chung kết.

Kamito nhún vài rồi xoay sang Leonora.

“Tốt, cô đoán ra chưa? Nguyên nhân sụt dốc của cô ấy.”

“…Chưa. Nhưng ta thấy ta có một ít về nó.”

“Tôi hiểu rồi. Tranh thủ nghĩ về nó đi.”

“…Ngươi không thể nói thế. Mai là chung kết rồi.”

Cô lắc đầu và nhìn thẳng mắt với Kamito.

“Là một kị sĩ và là một tinh linh sứ --- ta muốn vũ kiếm với ngươi trong điều kiện tốt nhất.”

"......"

Kamito im lặng bởi sự nghiêm túc của cô.

Lúc này, một tiếng huyên náo lớn vang lên trên bờ.

“…Gì thế?”

“ ‘Lễ hội Thủy tinh linh’ dành riêng cho tinh linh ở hồ này đã bắt đầu.”

Mireille giải thích cho Kamito đang không hiểu.

“Lễ hội Thủy tinh linh?”

“---một buổi ‘Kiếm vũ’ mô phỏng thủy chiến thời xưa.”

Và lần này, Milla giải thích.

“Lễ hội Thủy tinh linh” dường như là một loại trình diễn điệu nhảy nghi thức mô phỏng chiến đấu khi mà hai tinh linh cơ nữ hợp thành một đội. Nó không hào nhoáng như ‘Kiếm vũ tế’, nhưng một đám đông các tinh linh cơ nhảy múa cuồng nhiệt là một cảnh tượng bắt mắt và khá phổ biến với khán giả thích thể thao.

“Có phần thưởng cho đội thắng cuộc đó onii-sama.”

Một cái đền nhỏ nơi Mireille chỉ tay có nhiều hàng hóa khác nhau như trang sức và dụng cụ ma thuật đặt đó.

“Nó có vẻ rất thú vị. Chúng ta đi xem đi.”

Kamito trèo lên bờ và,

Giựt, giựt.

“Hm?”

Leonora đang giựt tay cậu.

“Cái gì thế?”

“Không, mà…”

Leonora như đang xấu hổ vì má cô đỏ ửng lên rồi,

“Ka, Kamito, ngươi thích tham dự buối lễ đó không?”

“Ể?”

Đột ngột nói thế.

Mắt cậu dán vào phần thưởng xếp dài ở các đền.

“Bộ có thứ gì cô muốn ở đó à?”

“……Ừm.”

Leonora gật đầu.

“Đó là sản phẩm của thợ làm búp bê huyền thoại, Lord Švankmajer. Ta không nghĩ có thể thấy nó ở nơi thế này.”

Dường như, cô ấy thích con rồng lớn nhồi bông.

“Giải nhì à……Được rồi!”

Kamito gật đầu và nắm lấy tay Leonora.

“Ng, ngươi làm gì thế!?”

“Cô muốn món nhồi bông đó mà, đúng không? Thế thì đi lấy nó thôi.”

“T, thế có được không!?”

“Được. Nếu tôi và cô bắt cặp, không ai bằng được.”

“T, tất nhiên rồi.”

Kamito bật ngón tay khen ngợi và Leonora gật đầu vui sướng.

---Cùng lúc đó. Tại khu rừng gần hồ, Ellis và Fianna đang thở hết hơi ở đây.

“Kamito, c, cuối cùng cũng bắt kịp cậu……!”

“Fu, fufu……đi hồ bơi với một cô gái, cậu không thể xin lỗi được nữa.”

Ellis hụt hơi đang thở mệt nhọc trong khi toàn thân Fianna đang bao phủ bởi hắc khí.

“Mồ, cậu ta như là định đi hồ bơi với Leonora-dono.”

“Họ định tham dự ‘Hội thủy tinh linh’ à? Nhưng tại sao_”

Rồi dãy phần thưởng ở đền lọt vào tầm mắt Fianna người đang băn khoăn.

“Đó là……!”

Đôi mắt đen nhạt của cô mở lớn.

Giải hạng nhất được trang hoàng trên đền. Đó là---

“Vé dành cho cặp đôi ở ‘Dinh thự Hoàng gia’?”

Cho dù phục vụ cho thành viên hoàng tộc Ordesia, nó cũng là khách sạn cao cấp nhất trên ‘Phiêu bồng đảo Ragna Ys.”

“Phải chăng Kamito nhắm nó?”

“Không thể khác hơn. Dù không nói nó chỉ là trận kiếm vũ bình thường, nếu là sự phối hợp của thủ lĩnh hai đội đại diện ‘Kiếm vũ tế’, họ dư sức để nhắm tới chiến thắng.”

“Nhưng mai là chung kết rồi. Họ không có thời gian cho mấy thứ như sử dụng phiếu tặng của khách sạn_”

“Nếu nó được dùng tối nay sẽ chẳng hề gì. Nếu là thế…”

Fianna thở một hơi.

“Cho đó là Kamito-kun, dám cá cậu ta sẽ múa kiếm ban đêm với cô ấy lắm.”

“C, cô nói gì thế!”

……Tưởng tượng điều chỉ chúa mới biết, mặt Ellis đỏ bừng lên.

“N, nó không được cho phép! Chúng ta tuyệt đối phải ngăn chặn nó!”

“Đúng, nhất định như thế!”

Cả hai trao nhau cái bắt tay thật chặt.

[sửa] Phần 13

“……Nói ngắn gọn, nó như một cuộc chiến cưỡi ngựa ở dưới nước.”

Kamito, người đang cõng Leonora sau lưng, lần nữa nhẩm lại qui tắc của ‘Hội thủy tinh linh’ mà Milla Bassett vừa chỉ cậu.

Đầu tiên, đội của hai tinh linh cơ nữ chia thành ‘Ngựa’ và ‘Kị sĩ’.

Tinh cơ nữ làm ‘Ngựa’ có bổn phận di chuyển và ‘Kị sĩ’ cưỡi trên họ sẽ mang một viên ngọc đặc biệt trên ngực họ --- nó là một cuộc tranh giành ‘Ma thạch’. Đội lấy được lượng lớn nhất ‘Ma thạch’ sẽ giành chiến thắng.

Hiển nhiên là, làm bị thương tinh cơ nữ khác hay làm bẩn hồ bị kịch liệt cấm đoán.

Ở một chú ý khác, tinh cơ nữ đóng vai ‘Ngựa’ phải bao phủ toàn thân họ bằng thần lưc để có thể nổi bồng bềnh. Nếu là một tinh linh cơ đã được huấn luyện một số, thì kỹ thuật ấy không đến nỗi khó quá.

Thế nên vũ tế này không quá nguy hiểm nhưng---

(Nó là loại cực kì nguy hiểm trong một nghĩa khác với mình……)

Squish.

Cảm giác cặp đùi mềm mại trên cổ cậu ta.

…Với một cậu trai vị thành niên, có một trái tim không lúc nào kiểm soát được.

“Ka, Kamito, xin đừng di chuyển quanh nhiều……ahnn!”

“X, xin lỗi…!”

Mặt Kamito đỏ lên với giọng gợi cảm của Leonora từ phía trên cậu.

Nhanh chóng, các cặp kị sĩ-ngựa tinh cơ nữ khác đã vào hồ từng người một.

Dường như có nhiều người tham dự hơn mong đợi. Họ không nghi ngờ là đang nhắm tới giải hạng nhất là cặp vé đến ‘Dinh thự Hoàng gia.”

…Hơn nữa, ngoài đội Kamito ra, có lẽ không ai nhắm đến phần thưởng hạng nhì con rồng nhồi bông cả.

“Leonora, cô có thế làm được không?”

“Được. Ta chắc chắn sẽ giành con rồng đó!”

Leonora gật đầu với giong đầy tự tin.

Tham dự ‘Kiếm vũ’ là một phần nghi lễ thông thường thế này có một chút non nớt, nhưng mà, họ nhắm đến giải nhì, nên có lẽ sẽ không thu nhiều tranh chấp nào.

“Em sẽ không để anh làm điều đó onii-sama!”

“……Ể?”

Người vừa đến trước họ là Mireille đang cưỡi trên vai Milla Bassett.

Như thể được nhét vào bộ đồ bơi cô bé, một ‘Ma thạch’ được ép giữa bộ ngực nhỏ của cô.

“Đừng nói với tôi, hai người cũng tham gia đó?”

“Đúng vậy. Vì lợi ích onee-sama bị động của em. Em sẽ lấy mấy vé khách sạn đó!”

Ưỡn ngực tí tẹo của mình, Mireilla tuyên chiến.

Phản ứng sau đó---

“---Xin lỗi, nhưng mấy vé đó là của bọn tôi.”

Một giọng nói nhẹ nhưng lạnh như băng xuyên qua hồ.

"......!?"

Kamito đờ người ra.

Đó là giọng cực kì thân thuộc. Nhưng giọng này của cô ắt hắn là cô đang nổi giận.

“……Ellis!?”

Cậu xoay lại và đó là---

Một cô gái xinh đẹp, cột đuôi tóc mặc bộ đồ bơi đậm màu và,

“……Hmm, Kamito-kun cũng giỏi về thuần hóa rồng cơ à.”

Công chúa đang lườm Kamito lạnh lùng trong khi làm bong bóng trên mặt nước.

“C, hai cô, tại sao hai người ở đây luôn?”

“Hmm, cậu nên tự suy nghĩ về chính cậu đi, đồ xấc sượt!”

Đôi mắt đỏ của Ellis đẫm nước.

“B, Bọn tôi sẽ không để Kamito-kun trình diễn vũ kiếm ban đêm đâu!”

“C, cái quỉ gì mà, vũ kiếm ban đêm……!”

……Bị dồn ép bởi các quí tiểu thư đang giận dữ vì lý do nào đó, Kamito cảm thấy choáng ngợp.

Lần này, Ellis tập trung ánh mắt lên Leonora đang cưỡi trên vai cậu ta.

“Leonora-dono, tôi kính trọng cô như một hiệp sĩ đồng nghiệp. Tuy nhiên, Ellis Fahrengart này sẽ không cho phép những hành động vô sĩ nào!”

“C, Hành động vô sĩ nào mà cô nói đó! Ta chỉ là, với Kamito_”

“Nói chuyện vô ích; nếu cô là hiệp sĩ, sẵn sàng kiếm của mình đi!”

“Kamito-kun, tự mình chuẩn bị đi.”

“Chờ đã, mấy cô có nghĩa gì vậy!?”

Cả hai bỏ đi trong khi ngó lơ Kamito lúng túng.

“Họ là đối thủ mạnh, cả hai họ.”

“Ơ, ờ phải……”

Và thế là, một tiếng huýt sáo hiệu bắt đầu ‘Lễ hội thủy tinh linh’.

Phần 14

“Đi thôi, Leonora!”

“Được, rồng thần sẽ cầu phúc cho trận chiến này!”

Leonora la cổ động trên vai cậu.

Hơn 10 tinh linh cơ ‘ngựa’ và ‘kị sĩ’ cũng đồng thanh la lên.

Tham dự loại nghi lễ thô thiển này không nghi ngờ là việc rèn luyện tinh linh cơ. Cùng với họ, cậu có thể thấy này và nọ bị loại bỏ trong phần nào trận chiến thực sự của ‘Kiếm vũ’ ở đây và kia.

(Vậy ra Ellis và Fianna vẫn chưa định thách đấu chúng ta…)

Thu thập lượng lớn ‘Ma thạch’ từ những người dễ đánh bại là bước đầu và để đối chọi với Kamito và Leonora lúc cuối cùng có lẽ là kế hoạch của họ.

Nếu cả hai nhắm đến vé khách sạn ‘Dinh thự Hoàng gia’, thì sẽ không có lý do nào để chiến đấu với họ, nhưng cả hai dường như có lý do khác về cơn giận của họ.

(…Không có cách nào khác, hử.)

Kamito nhún mình.

Cậu đã hứa đồng hành cùng Leonora hết ngày nay.

Cho dù họ là đồng đội quí báu của cậu, cậu cũng sẽ không dễ dãi với họ.

“Kamito, đến đấy!”

Ngay khi mới bắt đầu, các tinh linh cơ đồ bơi đã đồng thanh đối diện họ. Để ngay lập tức đè bẹp Kamito và Leonora đang giữ sức chiến đấu mạnh nhất, họ tạm thời liên minh lại.

Đó chỉ là những gì Kamito nghĩ thôi còn---

“Mọi người, giết tên vua háo sắc đi!” “Nếu hắn chết ở đây, chúng ta sẽ xem đó là một tai nạn!” “Chúng ta sẽ không để bất kì tội ác nào bên cạnh.” “Một cái chết chónh vánh cho kẻ thù của phụ nữ!”

…Cậu có thể nghe nhiều lời đáng sợ khác nhau.

"Kuu......"

“Kamito, ngươi làm gì vậy; chúng ta bị bao vây rồi!”

Một Kamito đang nản chí bị quở trách bởi Leonora.

Cảm giác cặp đùi bao quanh cổ cậu mang các giác quan Kamito trở lại.

“…Làm như tôi để cô giết tôi trước khi chung kết vậy!”

Các cô gái bao quanh tiến lên.

Để len qua mạng lưới đó, Kamito di chuyển tự do trong nước.

Nhấn mình vào thế di chuyển vật chất 3 chiều mà cậu học từ ‘Trường giáo dưỡng’ --- chẳng phải là tốc độ siêu cao ‘Dệt bóng’, đó là thuật di chuyển dưới nước gọi là ‘Thủy Liên’. Nó không đủ nhanh làm kẻ thù mất dấu cậu, nhưng những bước di chuyển đó giống như một hoa sen nước bồng bềnh trên mặt nước và không cho cơ hội nào để bắt lấy cậu.

Vừa khi Kamito dễ dàng tránh thoát mạng lưới---

"Faa!?" "Hyann!" "Kyaaaaaa!"

Tiếng kêu chói tai của các cô gái vọng qua nước.

Khoảng khắc ho vượt qua họ, Leonora đã đánh cắp ‘Ma thạch’ giữa ngực họ.

“Như tôi mong chờ ở cô, Leonora.”

“Ngươi cũng tuyệt lắm; giống như ta cưỡi một con rồng cao cấp vậy.”

Leonora mỉm cười khúc khích.

Cặp đùi cô ép vào cậu và tim cậu rung lên.

“Le, Leonora, làm ơn mở chân cô ra chút nữa đi!”

“……Ể? Ng, ngươi nói gì vậy, đồ biến thái!”

Đấm, đấm, đấm, đấm.

Khích động đỏ mặt lên, Leonora đấm thùm thụp vào đầu Kamito.

"Wai, giữ......waa---"

Khi thăng bằng của Kamito rơi vào tình trạng không kiểm soát được---

“Họ ngừng di chuyển rồi! Nếu chúng ta định thực thi cậu ta, làm ngay bây giờ!”

Đám các cô gái lần nữa ùa vào.

“Leonora, bình tĩnh nào hoặc mọi thứ sẽ tệ đi!”

"......!"

Leonora, cuối cùng cũng thình lình trở lại là cô ấy, đánh ngã các cô gái gần bên họ vào nước và xoay vòng phòng ngự ngực cô tránh khỏi vô số cánh tay vươn ra.

“Cô ổn không!?”

“K, không hề gì, ta sẽ cho ngươi thấy vũ điệu của một tinh cơ nữ phục vụ rồng!”

Leonora thở ra và sẵn sàng hai tay cô.

Rồi---

Cô vươn tay ra với động tác như trình diễn một điệu vũ và trộm lấy ‘Ma thạch’ của các cô gái ập đến họ từng người một.

“…Thật tuyệt vời.”

Giống như một con rồng tung hoành.

“Một hiệp sĩ đơn độc đánh bại số kẻ thù là đặc trưng của hiệp sĩ Dracunia. Nếu phải so sánh với những ngày ta nhận huấn luyện khi còn là một cô gải nhỏ khi mà ta bị ném vào một đám thú hung dữ, thì cái này chẳng là gì.”

Mau mắn đánh gục kị sĩ xung quanh, cô ấy giành được bảy ‘Ma thạch’.

Thực là một thủ lĩnh ngoại hạng của đội đại diện ‘Kiếm vũ’. Nó là một sức mạnh không cho phép ai lại gần.

“Bây giờ, đến đây đi, ai muốn thách thức ta!”

Giọng trịnh trọng của Leonora vang lên.

Và lúc này.

"......!?"

Một tiếng ồn gãy đi kèm với mặt nước xung quanh Kamito đóng băng vang lên.

“Băng tinh linh ma pháp!?”

Khoảng khắc Kamito ngừng di chuyển, bóng một kị sĩ ập đến.

“Em bắt được anh rồi, onii-sama!”

Là đội của Milla Bassett và Mireille.

“Thật không nghĩ một đứa trẻ 9 tuổi lại có thể sử dụng ma pháp tinh linh. Như kì vọng về em gái nhỏ của Rinslet.”

Kamito thành thực thán phục ánh sáng của tài năng đó.

Chỉ vừa khi cậu nghĩ thế---

"Kyaunn!"

Một tiếng kêu ngọt ngào trên đầu Kamito.

"......!?"

"......Afuu......ahnn......!"

Cặp đùi Leonora kẹp vào Kamito với sự mềm mọng.

“Đ, nó đau đấy……Leonora, c, cô làm gì vậy!?”

“Fuaa……c, cái này bị nhìn thấu trước rồi, ta không thể di chuyển với thế này!”

"......Eh?"

Kamito bằng cách nào đó đã sắp xếp để xoay đầu lại rồi nhìn lên và,

(……Chết tiệt!)

---Cậu nhận ra lỗi lầm trầm trọng của họ.

Ngực Leonora đang phanh ra.

Đúng vậy, từ khi nó là trận đấu với đồ bơi, sẽ không có nơi nào khác để giữ ‘Ma thạch’ lấy từ kẻ thù hơn là để trong ngực họ.

Do đó, nếu một ai thu thập được số lớn ‘Ma thạch’, người cưỡi sẽ không thể cử động.

Nếu cô ấy có bất kì cử động mạnh nào, không nghi ngờ gì đồ bơi cô ấy sẽ rách toạt.

(……Họ đã chờ chúng ta thu thập ‘Ma thạch’ hử.)

Kamito kinh ngạc. Người nghĩ ra kế hoạch này có lẽ chính là người cõng Mireille, Milla. Cô ấy thực sự là đội trưởng ‘Sư đoàn Phá liệt’.

“Fufufu, ngực cô dường như khiến cô rắc rối rồi, chị rồng kính mến!”

Ngón tay Mireilla chà trên ngực Leonora làm ‘Ma thạch’ lắc, trào ra.

"Fa......nn, những ‘Ma thạch’ sẽ, từ ngực ta......"

Mặt Leonora đỏ lên khi cô ấy che ngực mình lại bằng tất cả sức lực.

Các cô gái xung quanh cũng nghĩ đây là cơ hội và kéo vào.

“……Làm như tôi sẽ để em vậy!”

Kamito phá vỡ băng bao phủ trên nước với nấm đấm của cậu và sử dụng hết sức mình để tẩu thoát. Vài ‘Ma thạch’ rơi ra từ bộ ngực nảy bật lên của Leonora, nhưng chúng không cần trong hoàn cảnh này.

"Haa, haa, nn......"

Cậu có thể nghe tiếng thở lo lắng của Leonora phía trên cậu.

“Cô ổn chứ?”

"P, phải, phần nào đó......ahnn ♪"

Theo ngực của cô lên rồi xuống, cạnh của ‘Ma thạch’ kích thích cảm giác của bộ ngực. Cô ấy phần nào đã nín nhịn tiếng rên và chịu đựng nó.

Hành động đáng yêu đó làm tim Kamito đập dữ dội.

---Tại lúc nào đó, mạng lưới với Mireille ở trung tâm đã hoàn thành.

“…Vậy ra thế là xong, huh.”

Kamito than thở.

Đây không phải ‘Kiếm vũ’. Nó chỉ là giải trí. Cho dù họ có thua, họ cũng sẽ khộng chịu phải mất danh dự, danh dự không là thứ Kamito quan tâm nhiều.

Nhưng mà---

(…Mình đã hứa.)

Rằng cậu sẽ lấy con rồng nhồi bông đó cho Leonora.

Muốn thấy nụ cười của một cô gái là điều tự nhiên của một cậu trai.

"Leonora---"

Rồi Kamito nói trầm lặng.

“Ôm chặt tôi và giữ hơi thở cô.”

“Ng, ngươi định làm gì?”

“Ổn thôi. Cứ tin tôi.”

"......!"

Leonora đang thở hỗn hển khi Kamito quyết định chấm dứt cuộc thảo luận.

Rồi---

“---Đ, được!”

Leonora gật mạnh đầu.

Hai cánh tay dẻo dai của Leonora quấn quanh cổ Kamito.

Lập tức, Kamito hoàn toàn chìm vào trong nước.

Cậu thư giãn toàn bộ cơ thể và nhắm mắt lại. Một biến thể của thuật di chuyển ‘Thủy Liên’ --- ‘Thủy ẩn’; đồng bộ tâm trí và cơ thể cậu vao dòng chảy nước, cậu hoàn toàn giấu đi hiện diện của mình.

“---Milla, đừng nghĩ xấu về cái này.”

"......!?"

Xuất hiện đột ngột bên cạnh Milla, cậu gãi vào dưới cánh tay cô không nhân từ chút nào.

"......Ah, kya, nn!"

Milla điềm tĩnh thường ngày kêu lên một tiếng dễ thương và vặn người cô ấy.

“Bây giờ!”

“Được!”

"Faaa, Mi, Milla!?"

Lập tức người cưỡi Milla, Mireille, mất thăng bằng-

Leonora nhanh sấn tới và chụp lấy ‘Ma thạch’ của cô bé.

Splaaaaash!

Một bức tường nước nhoáng lên khi Mireille rơi xuống.

“T, thực tồi tệ!” “Cô bé đó còn nhỏ xíu mà!” “Đồ hung bạo……!”

Những tiếng chỉ trích gay gắt Kamito đến từ xung quanh và hòa lẫn vào nhau nhưng---

“Leonora, cô vẫn có thể trụ được chứ?”

“Vâng, n, ngực ta hơi đau nhưng ta vẫn chịu được!”

“Đúng rồi, tinh thần là thế_”

Khi Kamito gật đầu, cậu nghe thấy tiếng gầm rú của gió.

“T, trời đánh cậu, Kamito, đồ khiếm nhã!”

Từ đằng xa, Ellis và Fianna đang đến gần với tốc độ báo động.

(Nhanh thế……!)

Phản xạ của Fianna chỉ là trung bình với những người giao ước tinh linh, nhưng vận dụng thần lực của cô là ngoại lệ. Chuyển động của cô dưới nước có thể sánh ngang hoặc vượt qua cả Kamito.

Hơn nữa là, họ được bọc trong một lá chắn gió và đang gia tốc.

(……Nó khá bất lợi đó.)

Ngay từ đầu, Kamito đã không thông thạo ma thuật tinh linh và ma thuật long tính của Leonora chỉ đặc biệt cho sự phá hủy và nâng cao sức mạnh. Họ không có nhiều phép cơ bản và không có ma thuật tinh linh thường thức như phong ma pháp. Không, điều gì còn tệ hơn thế chứ---

“E, Ellis, cô không thấy cô bỏ nó vào quá nhiều sao!?”

Nhồi nhét một số lớn ‘Ma thạch’ mà cô ấy lấy được, bộ đồ bơi của Ellis giống như nó sẽ rách thành từng mảnh bất cứ khi nào.

Ánh mắt cậu vô tình thu hút về phía bộ ngực đung đưa theo gió.

“Kamito, cậu nhìn quái gì thế!”

“L, làm sao tôi tránh được!”

Khi nhận ra nơi cậu ta nhìn mình, Ellis luống cuống che ngực cô lại với hai tay.

“Jeez, Kamito-kun, nhìn tôi đây này!”

Fianna phồng má và để cho ngực cô bồng bềnh trên mặt nước trong cuộc chạy đua này.

“M, một cô công chúa không làm chuyện xấu hổ thế!”

“…Tôi, nó sẽ không xấu hổ nếu Kamito-kun muốn thấy.”

Cô công chúa đang đỏ mặt khi cô ấy thổi bong bóng trên mặt nước.

(…Cô có thực xấu hổ không vậy.)

“Kamito, đó chỉ là nơi ngươi muốn nhìn sao?”

"Guoo......"

Một giọng không hài lòng. Đùi Leonora kẹp vào cổ cậu.

“Tôi hiểu rồi, hiểu rồi, đừng có siết tôi!”

Sử dụng cơ hội đó, Ellis và Fianna lao tới như cưỡi gió.

“Leonora-dono, bọn tôi không cho phép cô múa kiếm ban đêm!”

“Ta sẽ không làm mấy cái đó!”

Ellis và Leonora đang đánh tay bên trên đầu.

“Kamito-kun, không hề gì nếu cậu có bao nhiêu phần là vua quỉ về đêm, nhưng tôi sẽ không im lặng mãi nếu số tình nhân của cậu cứ nâng lên hơn xa hơn này nữa!”

“Tôi đang nói với cô, nó không phải như thế!”

Ở mặt khác, Fianna đang ấn ấn ngực cô vào Kamito.

Với cảm giác mềm mại qua bộ đồ bơi thiếu vải của cô, không nghi ngờ gì rằng Kamito không thể giấu nổi sự hứng khởi của cậu.

"---Hỡi gió!"

Ngọn gió sắc bén từ ngón tay Ellis và sốc mạnh ngực Leonora.

“……Ta sẽ không thua---!”

Leonora trả đủa với tay cô chắn ngực.

“Khi mà Kamito chiến đấu cho lợi ích của ta!”

Squish.

"......Ahh, nn......!"

Ellis kêu lên một tiếng quyến rũ. Tóc cột đuôi của cô rung lên.

"......Ah, ya, hau......!"

"......Mm, kyann, ahnnn!"

"N, nè nè......!"

Sự tập trung của cô Kamito gãy đổ bởi những tiếng kêu khêu gợi phía trên và---

Click.

Cậu đột nhiên nghe thanh âm đó.

"......Ể?"

Kamito nhìn lên mà không suy nghĩ.

Thứ đầu tiên lọt vào mắt cậu là---

Một lượng lớn ‘Ma thạch’ đổ ra từ ngực hai người họ.

Rung rinh, vải rách.

Và Kamito thấy chúng.

……kết thúc việc thấy chúng.

Treo rũ lủng lẳng, bộ ngực của hai cô gái xinh đẹp.

""Ky---""

Lập tức.

""Kyaaaaaaaaaaa!""

Cả hai người tự khắc phóng thích thần lực của họ và một cột nước khổng lồ bùng lên trên hồ.

Phần 15

"......nora. Leonora!"

"U, mm......khụ, khụ......"

Với ý thức mơ hồ, Leonora mở mắt ra.

Trước cô là Kamito đang lo âu.

"......Kami......to......?"

Cô thì thào khi ngồi dậy và---

"......Leonora, tôi mừng quá."

Kamito thở phào nhẹ nhõm.

“…Còn ‘Lễ hội thủy tinh linh’ sao rồi?”

“Ahh, mọi người bị ném cả đi nên nó tạm dừng rồi.”

Kamito nhẹ nhún vai.

“A, nhưng nhìn nè, tôi lấy được nó.”

"......?"

Cho Leonora đang bối rối---

Kamito đưa cô con rồng nhồi bông lớn.

“---Đây là!?”

“Mọi người ở hồ bị ném đi và ‘Ma thạch’ cũng bị vỡ cả nhưng chỉ một…tôi thấy một cái bị kẹt.”

Kamito đỏ mặt thì thầm.

Thế là họ thắng giải bởi vì mọi người tham dự đã bị xóa sạch.

“Ừm, thực sự là, mọi người đều bị loại nhưng --- tinh linh hồ lại thỏa mãn với buổi lễ. Không ai bị thương nên cũng không ai đổ lỗi cho chúng ta.”

“Ra là thế…”

Leonora gật đầu và---

Thứ gì đó làm cô chú ý.

“…Umm, Kamito.”

“Sao?”

“Bị kẹt?”

"......!"

Kamito đảo ánh mắt và không trả lời.

"......Kamito?"

Cô hỏi lại với chút lực lượng.

“Không, đó là……”

Kamito lắc đầu như thể chịu thua.

“Tôi, trong cái khe…”

“……N, ngươi sờ vào ngực ta!?”

“Không, mà, xin lỗi. Thứ gì đó sáng chiếu trên ngực cô, nên tôi chỉ_”

Kamito thú nhận thành thực. Ngay lập tức, mặt Leonora nóng lên.

“……Đ, đồ, đồ bệnh hoạn này!”

Đấm, đấm, đấm.

Leonora đấm ngực Kamito trong khi vẫn đỏ bừng mặt mũi. Nhưng sự thực, khi cô được ôm bởi Kamito, cô không cảm thấy giận hay xấu hổ gì.

Cô tiếp tục đánh Kamito trong khi hoang mang tự nhận ra hành động này.

(…Đ, đây nghĩa là gì?)

Cô không biết cảm giác này là gì. Cô chỉ vừa mới biết nó.

(Có lẽ nào, cảm giác này… không, không thể thế được, cái này……)

Nhưng nếu cô nghĩ về nó --- nó giải thích mọi thứ.

Làm sao kiếm kỹ của cô chần chứ từ khi cô đánh với Kamito. Và sao khi cô ở cùng Kamito, cảm xúc cô rối loạn và tim cô đập loạn.

…Cô chắc đã nhận rõ sâu thẳm trong trái tim cô.

Cô chỉ không muốn chấp nhận nó.

Đúng vậy, kể từ ngày cô đối kiếm với cậu ta---

(Mình, với Kazehaya Kamito---)

Một khi cô nhận ra, cô sẽ không thể nhìn cậu trực diện nữa.

Leonora chậm nắm đấm và ngoảnh mặt phía khác trong khi vẫn đỏ bừng.

"......Leonora?"

Kamito nghiêng đầu, bối rối.

“Ta, sẽ tốt nhất nếu công nhận nó thành thực, đúng vậy.”

“Sao?”

Leonora dường như đã có quyết định gì khi cô gật đầu với chính cô ấy.

Cô nghĩ rằng rối loạn cảm xúc của cô sẽ trở thành rối loạn đường kiếm của cô.

Nhưng giờ cô nhận ra nguyên do, nó đã thành một cảm xúc rung động thế vào.

Thậm chí còn hơn cả ‘Long huyết’, nó không thể kiểm soát và không ổn định.

---Đó chắc chắn là thứ ý nghĩa sẽ trở thành sức mạnh mạnh hơn bất cứ thứ gì.

"Kamito!" "Kamito-kun!"

Giọng của đội viên cậu ta đến từ đằng xa.

Dường như họ đang chạy tới chỗ họ.

“---Kamito, giờ ổn rồi. Cảm ơn cậu về hôm nay.”

Rồi Leonora đứng lên, đoạn nhìn trực diện vào Kamito.

---Cô sẽ không chuyển ánh mắt cô lần này.

“Umm, nói ổn có nghĩa là-”

“Tôi có thể đấu kiếm với sự giỏi nhất, nó là nghĩa đó.”

"......!"

Kamito lẫn lộn trong giây lát, nhưng---

“……Tôi hiểu rồi. Tôi không thực sự biết tại sao nhưng nó tuyệt lắm.”

Cậu nhún vai như thể nhẹ nhõm.

“Mà tôi có thể đấu với cậu hết mình được rồi.”

Cả hai cùng gật đầu rồi chìa tay ra.

“Lần tới chúng ta nói chuyện sẽ là khi chúng ta chiến kiếm.”

“Được.”

Họ chia sẻ một cái nằm tay rồi quay gót và-

Cả hai họ cứ đi xa dần thế mà không ngoái lại. (med: tiếc cho một mối tình.)

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Lời dịch giả med

Đây thực sự là một chương hay ho cũng là trong những chương mì thích của bộ truyện. Leonora tuy chỉ là nhân vật heroin phụ nhưng có thể thấy được tác giả đầu tư khá cao. Hy vọng tương lai chuyện tình cảm của cô sẽ tiến triển hơn nữa, còn chuyện hậu cung của Kamito thì đóng cửa mà nói chuyện thôi vì vợ chính, vợ lẻ, nhân tình bé nhỏ, vợ thứ còn loạn cả lên, hahaha.