Phần 1

Chiều tối. Hoàng hôn phủ xuống trên ‘Đâo Phiêu Bồng Ragna Ys’ đang nổi trôi trên bầu trời Tinh linh giới.

Trải qua một ngày biến động với Leonora, Kamito trở về cùng với Ellis và Fianna, những người có mặt ở hồ bơi, đến lâu đài nơi họ ở.

Sau cái này, lời dự triệu liên quan đến chung kết sẽ được phân cho năm tinh linh đế nữ ở ‘Đền Lớn’ tại ‘Thần Nghi Viện’. Họ sẽ được triệu tập một lần nữa với toàn đội để thảo luận kế hoạch sắp đến.

Cậu có mặt trước phòng Claire và gõ cửa.

“Claire, đến giờ rồi.”

“Rồi, chuẩn bị hoàn tất rồi. Cậu có thể vào.”

Cậu mở cửa và thấy Claire cũng những người khác ngồi cả lên giường chơi bài Đầm già. (med: trò chơi bóc bài người khác sao cho bài mình thành cặp, nếu cuối cùng bài ai còn lại bài bị chỉ định, thường là phăng teo, thì coi như thua)

“Tôi thắng. Đó là 17 thắng 2 thua.”

Claire vứt bài ra.

“M-Một lần nữa!”

“Nó cũng sẽ như vây thôi dù thế nào đi nữa. Cậu thực dễ đoán mà.”

“……~! Mou, bực mình quá đi!”

Rinslet la lên với mắt ngấn nước.

Họ như là vừa làm nghi thức thanh tẩy đơn giản trong phòng tắm do tóc họ còn ướt.

…Tóc bết vào cổ họ gợi cảm cách nào đó.

“Hai cô chơi bài chừng ấy giờ?”

“Phải, nó làm nóng tôi mà không cần tôi phải chú tâm!”

“Dù rằng tôi nghĩ đã muốn mời cậu; cậu đã ở đâu nãy giờ?”

“Ah, không, tôi chỉ xuống thị trấn ăn trưa……”

……Không đời nào cậu có thể nói cậu đi ra hẹn hò với thủ lĩnh một đội kẻ thù.

“Jeez, nếu muốn ăn trưa, tôi có thể làm cho cậu.”

“C-chí ít tôi cũng sẽ làm được bữa trưa……”

“……Không, ăn tro cho bữa tối quá nặng bụng tôi.”

Kamito lầm bầm toát mồ hôi lạnh.

“Kamito, mừng anh đã về.”

Est đang vui đùa với Scarlet lon ton chạy quanh.

“Phải. Xin lỗi để em lại hồi sáng này. Đây nè, bánh ngọt từ một gian hàng đêm.”

Kamito trình ra hộp bánh ngọt và kiếm tinh linh nhướng mắt lên.

Vừa kịp, Ellis mở cừa và bước vào.

“Mọi người, đang làm gì vậy? Chúng ta sẽ trễ nếu không nhanh lên.”

“…Vẫn còn một giờ nữa mà.”

Claire thở dài nghi hoặc.

[sửa] Phần 2

Các khán giả quí tộc đã tụ tập lại tại Đền Lớn.

Một đống lửa cháy đỏ rực trước cánh cổng đá khổng lồ và tiếng nhạc trang nghiêm của các tinh linh cơ ‘Thần Nghi Viện’ có thể nghe thấy.

Không thể nghi ngờ gì là năm tinh cơ đế nữ đang nhận lời tiên triệu tại sâu tận trong Đền Lớn.

“……Có nhiều người hơn thường lệ.”

“Claire, nếu cô sợ, cô có muốn nắm tay không?”

“P-phải……không, tôi kh-không có sợ!”

Kamito chọc Claire và cô ấy hất mặt đi.

Họ đang đi đến quảng trường mở rộng từ cổng đá và,

“Ahh, onee-sama và mọi người!”

Em gái nhỏ của Rinslet vẫy tay sau khi chú ý thấy họ.

“Mireille!”

Rinslet ôm lấy em gái nhỏ đang chạy tới.

“Em mà không ở cùng cha, em sẽ bị lạc trong đám đông đấy.”

“Milla ở cùng em nên em ổn mà.”

Cô hầu gái Milla gật đầu xuất hiện bên cạnh Mireille.

“Thực là thế nhưng…nói cách khác, em không ở đây cùng Carol?”

“……Dạ, chúng em ở chung đường với cô ấy, nhưng dường như chúng em lạc cô ấy rồi.”

“Là lỗi ở tôi. Tôi phải ở cùng Tiểu thư Mireille nên……”

Milla cúi đầu như thể cô ấy không biện giải.

“Không đúng, Carol luôn đi lạc.”

Rinslet thở dài.

“……Tôi muốn hỏi điều này lâu lắm rồi, nhưng làm thế nào Carol qua khóa kiểm tra việc làm nhà Laurenfrost thế?”

“Tiêu chuẩn trước nhất của một hầu gái nhà Laurenfrost là cô ấy phải dễ thương.”

Rinslet nói nó cực kì rõ ràng.

“……Ô phải, thực là, Carol và Milla đầy đủ điều kiện đó.”

"......!"

Tai Milla giật lên như đáp ứng lời Kamito.

“Ô, tai cô đỏ rồi, Milla; có chuyện gì sao?”

“…Không có gì. Tôi vẫn ổn.”

Milla đáp lời vô cảm với nụ cười chòng ghẹo của Mireille.

“Haa, Kamito thực đúng là quỷ vương chân chính……”

Fianna thờ dài chịu thua.

Rồi.

“Xin thứ lỗi, Kazehaya Kamito-dono.”

"---?"

Bất thình lình, vai cậu bị trúng từ phía sau.

Xoay lại, một người đàn ông lớn tuổi với vóc dáng khỏe mạnh đáng sợ đang nhìn Kamito sắt bén.

Một khuôn mặt dày dạn như một con ưng. Tóc xanh được cắt ngắn.

……Ấn tượng về ông ấy phần nào tương đồng lớn với một người mà cậu quen biết.

“Umm, ngài là__”

Kamito nhíu mày nghi ngại rồi,

“Ông nội!”

Ellis la lên ngạc nhiên bên cạnh cậu.

“Ông nội……chờ đã, không đời nào!”

Kamito nhận ra.

Thế ông già này là---

(Trưởng cố vấn các vấn đề quân sự của Đế quốc, Công tước Fahrengart---)

Một anh hùng đã cống hiến rất nhiều trong cuộc chiến Ranbal. Thành thật mà nói thì, không cần dùng lời, chỉ cần quan sát, ông ấy đã là một quí tộc chân chính.

Claire, Rinslet, ngay cả Fianna người từ hoàng tộc cũng cúi chào kính trọng.

Kamito, người vẫn đứng kinh ngạc thất thần, bị thúc nhẹ nhàng bởi Claire và vội vã cúi đầu kính cẩn.

“Các cháu không cần cứng nhắc thế. Ngẩng đầu lên đi.”

Công tước Fahrengart gật đầu đáp lại điềm tĩnh và vỗ vai Kamito.

“Ta đã nghe nhiều về cậu từ Ellis. Kỳ công của cậu trong ‘Kiếm vũ’ thực đáng ngưỡng mộ.”

“…Umm, đó là vinh dự của cháu.”

Kamito đáp lời trong khi vẫn còn ngơ ngác. Cậu đã tưởng tượng ông Ellis như một người khó tính, nhưng dường như ông ấy thẳng thắn ngoài mong đợi.

“Nhà tôi đã làm cậu rắc rối vì vấn đề của Velsaria. Ta được kể rằng cậu là người đã cắt bỏ mấy quan niệm lầm lạc ngu ngốc ấy. Nó bảo nó muốn được gặp lại cậu lần nữa sau khi đã hoàn toàn chuộc được tội lỗi của nó.”

“Ah, Ane-ue chị ấy, với Kamito……?”

Ellis chen vào, trông như cô ấy vẫn chưa tin.

“Sao, cháu thú vị à?”

Công tước Fahrengart trêu ghẹo xoa đầu cháu gái mình.

“K-Không, nó là……”

Mặt Ellis ửng đỏ và cô ấy xoắn ngón tay với nhau.

Thấy thế, Công tước Fahrengart gật đầu như thể ông cần xác nhận lại thứ gì đó và,

“Kamito-dono.”

“Ễ?”

Ông cúi xuống gần tai Kamito và thì thầm.

“Ta để Ellis cho cậu. Con bé có điểm quá nghiêm túc và cứng đầu nhưng là một cô gái thành thực. Ta tin cậu không có vấn đề với thừa kế của con bé chứ?”

“Umm, ý ngài là……”

Cậu thử hỏi nhưng vai cậu bị bóp chặt.

“Tuy nhiên___”

Công tước Fahrengart thấp giọng.

“Hiện thời thì không được phép, chúng hoàn toàn không. Cậu phải nhớ kĩ điều này. Nếu cậu làm cháu tôi khóc, sức mạnh quân sự tổng lực của nhà Fahrengart nơi đứng đầu các chiến binh sẽ thành kẻ thù của cậu.”

Grind, grind, grind… ngón tay của ông già bấu sâu vào vai cậu.

(……Ông già này bấu điên thật!)

Kamito rùng mình……nếu cậu làm Ellis khóc, cậu chắc sẽ bị giết mất.

“Thế vậy, thứ lỗi vì ta đã ở đây. Ta hy vọng vào chiến thắng của các cháu.”

Công tước Fahrengart mỉm cười lịch sự và im lặng rời đi.

"......"

“Ka-Kamito, ừm, ông tôi nói gì với cậu vậy?”

“Ah, không gì, ông tin tưởng tôi cùng với cô. T-tất nhiên ý ông là một đội.”

Kamito gãi đầu trong khi chuyển ảnh mắt cậu và,

“T-tôi hiểu rồi……”

Ellis giữ tay nơi ngực như thể cô tin vậy.

“…Này mấy đội khác cũng đến rồi.”

Mọi người xoay qua cánh cổng đá khi nghe nói.

Người mới vào là đội ‘Long kị sĩ’ dẫn đầu bởi Leonora Lancaster.

"Leonora---"

Kamito định gọi nhưng---

Cậu đổi ý định khi măt họ gặp nhau.

---Lần kế chúng ta trò chuyện sẽ là lúc chúng ta đấu kiếm.

Cậu nhớ những từ cô nói khi họ chia tay.

Trò chuyện thì không cần thiết. Những gì đến sau đó sẽ là những đòn đánh kiếm nghiêm túc.

Leonora mỉm cười dạn dĩ và lập tức chuyển ánh mắt cô ấy đi rồi rời khỏi.

“……Tôi cảm thấy nguồn thần lực đáng kinh ngạc. Giống như họ vừa thăng cấp vậy.”

“Phải. Giờ Leonora có lẽ mạnh hơn cả lúc cô ấy đang cuồng nộ bởi ‘Long Huyết’. Mắt cô ấy không còn dấu hiệu do dự nữa.

“……Mồ, Kamito xăm soi Leonora-dono khá nhiều đấy.”

“Quả thực, ít nhất cậu ta đã dạy bảo được cô ấy qua buổi hẹn.”

“Tôi đã nói nó không phải hẹn hò mà!”

Kamito lắc đầu lúng túng để phản ứng lại cái lườm không thỏa mãn của Ellis và Fianna.

Kế tiếp xuất hiện là đội ‘Thánh linh kị sĩ’ đã vượt qua ‘Cuồng phong’ ở vị trí thứ hai.

Họ mặc một đồng phục giống như đối lập với ‘Sư đoàn Phá liệt’. Từ khi Công quốc Rossvale giành được độc lập từ Lugia, nó không thể tránh khỏi.

Đi dẫn đầu là Thánh kị sị --- Luminaris Saint Leisched.

Mái tóc vàng óng ánh rực rỡ đan kết với nhau, một nữ hiệp sĩ 19 tuổi, cô ấy là một người hùng mạnh đã đánh với Kamito trong trận ‘Kiếm vũ’ giành chức vô địch 3 năm về trước.

(……Cô ấy là một người sử dụng thánh quang tinh linh hùng mạnh. Mình đã khó khăn khi đấu lại cô ta.)

Kamito nhớ khoảng thời gian ấy.

Một tinh linh thánh quang có đề kháng mạnh mẽ đối với tinh linh hắc ám. Do đó, tinh linh ma trang hắc ám của cậu, ‘Chân thực quán kiếm’, hoàn toàn bị đẩy lui.

Có vẻ như cô ấy tìm kiếm sự trả thù Ren Ashbell ba năm trước, nhưng lại quyết đoán đàn áp các đội yếu chung quanh trong ‘Cuồng Phong’.

(…nó có lẽ thứ gì sẽ kết thúc tại chung kết.)

Từ đầu, cô ta đã nghĩ đội trưởng của đội ‘Luyện Ngục Sứ Đồ’ là Ren Ashbell thực sự nhưng mà---

“Đến giờ rồi. Đội ‘Luyện Ngục Sứ Đồ’ định không xuất hiện sao?”

“Được, miễn là họ để lại một thành viên, họ vẫn có thể nghe sấm triệu.”

Kamito trả lời lẩm bẩm của Claire.

Và. Quảng trường đột nhiên ầm ĩ rồi sau đó rơi vào tĩnh lặng.

Tinh linh đế cơ bọc mình trong bộ áo trắng nghi lễ bước ra từ cửa bên trong đền thờ.

Năm tinh linh cơ nữ trực tiếp hầu cận ‘Ngũ Đại Tinh Linh”. Mặt họ được phủ màn che để khán giả không thể thấy họ.

“Reicha là người xa nhất ở bên trái.”

Fianna thì thầm đủ để Kamito nghe thấy.

Ngay cả cô gái người mà cậu có một ấn tượng không lay chuyển rằng cô chỉ là một cô gái bình thường khi họ gặp nhau tại ‘Đền Lớn’ thì bây giờ cũng bao bọc bởi không khí trang nghiêm.

Năm tinh linh đế cơ tiếp tục bước ra trước điện thờ.

Mọi người đứng lặng và bỏ sự chú ý vào những lời sẽ đến từ môi họ.

Rồi thì---

“---Tôi sẽ lập lại lời sấm triệu của tinh linh vương.”

Giọng nghiêm trang của đế cơ được mang đi khắp quảng trường bởi sức mạnh của phong tinh linh.

“---Trận chung kết sẽ diễn ra ở phế đô cũ, ‘Megidoa’.”

[sửa] Phần 3

Chia tay với nhóm Mireille, họ ra khỏi ‘Đền Lớn’.

Những làn gió mát ban đêm mang tiếng ồn ã của đám đông lớn hơn.

“---thủ phủ hoang phế ‘Megidoa’ à, huh”

Kamito lẩm bẩm khi cậu đi dọc triền dốc thoai thoải.

“……Nó ngoài dự kiến. Nghĩ một nơi như thể tôi chưa từng nghe bao giờ lại có thế đến. Ít ra, nó không thành nơi diễn ra ‘Kiếm vũ’ cho tới bây giờ.”

Fianna nhún vai nói. Dù cô ấy đến từ ‘Thần nghi viện’ cũng không nhận thức về nó, thì hầu như nó sẽ khó để mọi người đều biết.

Chọn lựa một vùng đất thánh trong Tinh linh giới là bình thường ở ‘Kiếm vũ’.

Nhưng dù thế, tại một thủ phủ hoang phế thế này không giống như là chọn một vùng đất thánh---

(…Như mình đoán, có thứ gì lạ ở ‘Kiếm vũ’ lần này.)

Liệu nó là lỗi trong một hệ thống hoàn hoàn.

(……Nếu thực như vậy, thì nguyên do đâu?)

Trận ‘Kiếm vũ’ ba năm trước tiến hành bình thường.

Điều đổ vỡ là---

(......!)

Một hồi tưởng.

Trong ‘Ước nguyện’ bủa vây màu đen, cậu trai vươn tay chạm tới cô gái inh linh hắc ám.

"Ah, ku......!"

Một cơn choáng váng đột ngột ập đến, Kamito ôm lấy đầu cậu.

“Kamito, cậu sao thế?”

Claire lo lắng hỏi.

“……Ah, tôi ổn. Tôi chỉ cảm thấy chút choáng.”

Kamito xua tay bảo cô đừng lo lắng.

…….Những kí ức đó dường như bị khóa và không thể gợi nhớ lại.

“---Chúng cũng là địa hình bằng, nhưng chúng ta phải xem xét lại đội hình.”

“Đúng vậy.”

Claire gật đầu ứng với lời thì thầm của Ellis.

Luật quyết đinh dựa trên dự triệu của tinh linh vương là ‘Viêm hội = Cross Fire’.

Thời gian diễn ra trong ba ngày. Nó cơ bản giống như ‘Cuồng phong = Tempest’, sống sót trên chiến trường, nhưng khác biệt ở điểm mỗi thành viên trong đội được dịch chuyển đến một vị trí khác nhau.

“Nói trắng ra là, phải cần tìm kiếm đồng đội. Một đội tụ họp nhanh chừng nào, họ càng dễ có cơ hội đè bẹp một thành viên tinh linh sứ đối thủ.”

Dường như Claire đã bắt đầu suy nghĩ chiến thực phù hợp với luật.

Bùm!

Lúc này, một bông hoa bảy sắc nở rộ trên bầu trời đêm.

---Nó là pháo hoa. Kamito dừng bước và bị mê hoặc bởi pháo hoa nở rộ.

Ánh sáng bảy màu nhảy múa với nhiều hình dạng khác nhau và giải trí cho những người xem.

Ánh sáng thực sự của các tinh linh phát ra.

“Đẹp thật……”

Claire lẩm bẩm khi cô nhìn pháo hoa như mê mẩn tâm thần.

“Họ đang phóng tinh thể tinh linh vì nó đúng không? Thật kì cục khi nó cao vậy.”

“Jeez, suy nghĩ của cô đúng là thường dân mà.”

Claire nhún vai, dường như có chút ngạc nhiên.

“Khi cô nói về pháo hoa---“

Rồi Ellis mở miệng như thể cô vừa nhớ ra điều gì.

“Khi chúng ta trở về học viện, chúng ta phải chuẩn bị cho ‘Đại lễ tinh linh’.”

“Đại lễ tinh linh?”

‘Nó là lễ hội được tổ chức ở học viện tinh linh Areishia mỗi năm. Đội hiệp sĩ Sylphid sẽ trở nên bận rộn dù cho phải giúp một con mèo, thế nên tốt nhất cậu nên chuẩn bị tinh thần đi.”

“Ra đó là một lễ hội trường. Nghe thú vị nhỉ.”

“Phải. Nhưng mặt giữ gìn trật tự thì có vấn đề đó. Tinh linh năm ngoái mà lớp Quạ cung cấp trở nên hoang dại và trở thành vấn đề lớn.”

“C-Chuyện đó xưa rồi……”

“C-Cũng có vài chuyện khác nữa chứ bộ!”

…….Để tránh vấn đề nảy sinh, phối hợp các đứa trẻ có vấn đề ở lớp Quạ là để định hướng cho tương lai.

“Tôi là thành phần chỉ mới được nhận vào lớp, thế nên tôi phải học phụ đạo của Freya-sensei khi trở về.”

Fianna thở nhẹ.

……Họ chỉ gom lại cách đây khoảng 10 ngày, nhưng những ngày ở học viện thật hoài niệm.

Hai tháng về trước, đội Scarlet chỉ gồm Claire và Kamito.

Nhưng họ đã đạt năm thành viên, chiến thắng trận xếp hạng và tiến xa tới chừng này.

---Và khi đó chỉ còn 3 ngày tham dự ‘Kiếm vũ’.

Cậu tự nhủ liệu cậu có thể giành lại những thứ quan trọng với cậu chỉ bằng chính đôi tay mình.

(Hay có lẽ mất mọi thứ……)

Rồi thêm một pháo hoa lớn nở trên bầu trời đêm.

“Tôi không biết liệu chúng ta có thắng và trở về học viện bình an không.”

Có lẽ vì đa cảm, giọng Ellis thành lo lắng.

“Chúng ta đã đi xa rồi. Chúng ta chỉ cần chiến đấu với tất cả sức lực nữa thôi.”

“Phải, đúng vậy đó.”

“Nếu chúng ta hợp sức mạnh lại, chúng ta có thể đánh bại đồ giả mạo Ren Ashbell đó---“

Lúc này, mặt Fianna như có mây mù.

“Fianna, sao vậy?”

“……K-Không có gì đâu.”

Kamito thăm hỏi và Fianna đảo ánh mắt khi cô lắc đầu.

Cậu có chút hứng thú với thái độ của cô nhưng---

(…Đúng vậy. Mình phải chống lại ‘Kiếm vũ cơ mạnh nhất’.)

---Để khám phá ra sự thật ba năm về trước và cứu Restia.

Dưới lớp găng da trên tay trái cậu, dấu ấn tinh linh hắc ám nhói một cơn đau âm ĩ.

Rồi.

“---Tinh thần là thế đó. Claire Rouge.”

Cho tới khi cô lên tiếng, không ai chú ý sự có mặt của cô ấy cả.

Xoay vòng lại, một phụ nữ xinh đẹp với tóc vàng tro ở đó.

"......Greyworth?"

Vẹt các tinh linh ánh sáng ở gần và đi đến, đó là ‘Phù thủy Hoàng hôn’.

“Cô hiệu trưởng, cô làm gì ở đây!?”

Claire cất giọng ngạc nhiên.

“---Xin lỗi, nhưng ta mượn cậu trai ngay bây giờ.”

"Kamito?"

“Vì cái gì? Mai là chung kết rồi.”

Kamito càu nhàu và,

“Đêm vẫn còn dài. Lý do muốn cải thiện quan hệ đã đủ chưa?”

“Wha!?”

Tất cả quí tiểu thư đều khoắn động bởi lời Greyworth.

“Kamito, đừng bảo tôi, ngay cả cô hiệu trưởng cũng……”

Điiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…….!

“Haa, trình độ chế ngự của Kamito làm tôi đôi khi ngạc nhiên đấy.”

“Kamito-san thực sự không có ranh giới nào cả!”

“C-cậu đi chết đi, việc xấu hổ như thế…..”

“N-này, đây thực sự không phải thế mà!”

Kamito hoảng vía la lên.

Thấy phản ứng của các quí tiểu thư, Greyworth mỉm cười thỏa mãn.

“Nó là trò đùa thôi. Tôi không cướp cậu trai mấy cô đâu, vì thế thư giãn đi.”

""""C-Chúng em không có lo!""""

Các tiểu thư đỏ mặt đồng thanh la lên.

“Nếu chỉ đùa thôi, thì tôi đi vậy.”

Kamito cố thoái lui và,

“Này, đừng vội như thế. Ta có mấy thứ muốn truyền đạt với cậu.”

“Gì?”

“Ta không thể đưa cho cậu ở đây. Nó cần thiết cho chiến thắng của cậu.”

Thái độ của Greyworth trở nên nghiêm túc vài phần.

"......"

Kamito nghĩ một chút---

“…Được thôi. Làm nó cho nhanh lên.”

“Nó sẽ ngắn hay không đều tùy thuộc vào cậu.”

Greyworth nhún vai.

Kamito quay lại đội cậu và,

“Xin lỗi. Hãy trở về lâu đài trước tôi đi.”

“…...Ừm, hẳn nhiên rồi.”

Claire gật đầu chút buồn rầu.

“Ahh, đúng rồi. Mang kiếm tinh linh cùng đi.”

“Est hả?”

“Đêm tối rất nguy hiểm. Ý thức tự vệ là cần thiết.”

“Bà mà cần bảo vệ sao? Loại trò đùa gì vậy……có ổn không, Est?”

“Vâng. Em là kiếm của Kamito. Lời Kamito nói là mệnh lệnh của em.”

Est gật đầu và biến thành dạng tinh linh ma trang, ‘Terminus Est’.

[sửa] Phần 4

Greyworth xuống ngọn đồi và đi vào rừng sâu.

Tinh linh bóng đêm bồng bềnh giữa mấy cái cây, đưa ra ánh sáng huyền bí.

“Chúng ta sẽ sớm tới bước đó. Cải thiện mối quan hệ sẽ nhanh chóng ở nơi mà người khác không thấy.”

“Cái……!”

“Đừng đỏ lên mỗi lần chứ. Cậu thực sự đáng yêu đấy.”

"Kuu......"

‘Phù thủy’ mỉm cưởi như thể rất vui.

Âm thanh pháo hoa vẫn vọng lại từ phía xa.

“…….Cũng đã lâu rồi. Đi bộ xuyên rừng với cậu như thế này.”

“Bà lừa tôi bằng cách nói chúng ta đi săn nấm trong khi chúng ta kết thúc bằng việc săn một con quỷ tinh linh cấp thần.”

Kamito liếc nhìn Greyworth đi đằng trước cậu.

“Ahh, nó xảy ra thế.”

“Tôi quả thực có thể chết ngay đó.”

“Nhưng mà chiến đấu thực sự là loại huấn luyện tốt nhất, đúng không?”

Greyworth nhún vai.

“Đó chẳng phải lúc cậu nắm vững ‘Vũ Hoa Bộc Phá Thức’ sao?”

“Nếu tôi không có nỏ, thì tôi ngủm ròi.”

“Sheesh, từ khi nào mà cậu nổi loạn vậy. Cậu thành thực và dễ thương hơn nhiều ở ba năm trước --- và chúng ta tới rồi.”

Greyworth rốt cuộc cũng dừng lại.

Một khoảng không lớn được tạo ra bởi dọn dẹp những cái cây. Nó giống khu huấn luyện tinh linh của ‘Thần Nghi Viện.”

“Vậy bà có gì muốn đưa cho tôi?”

Mắt Greyworth như muốn đâm thủng Kamito khi họ nhìn nhau.

“---Kamito, ta sẽ trao cho cậu thức cuối của Kiếm thuật tối cường.”

“……Cái……gì……?”

Kamito mở to mắt với phản ứng ngoài dự liệu.

Kiếm thuật tối cường của ‘Phù Thủy Hoàng Hôn’ người được cho là tinh linh sứ mạnh nhất lục địa.

Thứ đó, cùng với ‘Chân thực Quán kiếm’, đã tạo ra ‘Ren Ashbell’.

“……Ý bà là sao? Bà đã giao phó cho bí kĩ cho tôi ba năm trước rồi.”

Vũ Hoa Bộc Phá Kiếm Thức --- một kiếm kỹ diệt phá chống tinh linh.

Kỹ thuật đó đã đánh bại quái vật hắc ám, Nepenthes Lore.

Bất cứ thứ gì ở trên kỹ thuật đó không nên tồn tại---

“Tất nhiên, kỹ thuật đó là kiếm kĩ hàng đầu. Nếu thực hiện được, nó thậm chỉ có thể tàn sát quỉ tinh linh cấp thần.”

Greyworth lắc đầu bà.

“Nhưng vẫn còn môt bí kĩ cuối cùng ta không dạy cậu.”

“Bí kĩ cuối cùng……”

Kamito nuốt nước bọt. Bà phù thủy không đùa cậu.

“Tại sao---“

“Có lý do để ta không dạy cậu ba năm trước. Nếu ai đó ít kinh nghiệm với Kiếm thuật tối cường sử dụng nó, cơ thể người đó sẽ bị phá hủy.”

"......"

Chắc chắn, Kiếm thuật tối cường vượt qua giới hạn của xác thịt sẽ phá hủy cơ thể người sử dụng.

“Nhưng kĩ thuật đó---“

“Đúng vậy. Thành thực nói thì, cậu không nên dùng loại kĩ thuật đó trong trận chiến thực sự.”

Greyworth đồng thuận dễ dãi.

“Nhưng cậu bây giờ không thể thắng ‘Kiếm vũ cơ mạnh nhất’. Đó là sự thực.”

……Cậu không thể phản bác.

Đó là thứ cậu hiểu mình nhất.

“……Nếu tôi thực hiện nó thành công, tôi có thể đánh bại cô ấy chứ?”

“---Có khả năng đấy. Cậu yếu hơn cậu trước kia nhưng cơ thể cậu trưởng thành hơn rất nhiều. Cơ thể cậu giờ có thể chịu được độ sốc của bí kĩ.”

Miệng Greyworth chụm lại và cô đặt tay lên đất.

Một luồng sáng giống như máu thoát ra rồi một họa đồ bất an được vẽ nên.

“---Thoát ra khỏi cổng Địa ngục, bá chủ thăng tiến tới sự vĩ đại, quỉ tinh linh ‘Void’!”

"......!"

Từ trung tâm họa đồ ma thuật nhá lên ánh sáng đỏ thoát ra một cái bướu thịt hắc ám không rõ dạng.

Kamito nổi gai óc từ không khí quỉ dị đe dọa.

Đã từng thuộc về Quỷ Vương Solomon, một trong 72 trụ cột tinh linh của ông ta.

Greyworth đưa tay ra và khối u hóa thành một thanh kiếm lần nữa, xuất hiện trên tay phù thủy.

Tinh linh ma trang --- “Bạo Phong Dẫn”.

Với hình dạng gần như tương đồng với ‘Chân thực kiếm Restia’, nó là một thanh kiếm đen tuyền.

"......"

Kamito xuất ra ‘Sát Quỷ Kiếm’ mà không nói lời nào.

Ánh sáng trắng bạc lóe lên khu rừng tối.

“Đã ba năm kể từ lần thực hành cuối của chúng ta. Cậu chuẩn bị chưa, cậu trai?”

“Bà ba năm trước sẽ không hỏi một địch thủ rút kiếm của họ.”

Cậu không có gì lo lắng về nó.

Với Kamito hiện tại, sức mạnh để đánh bại Ren Ashbell khác là cần thiết.

Một khắc, hình bóng Greyworth biến mất.

Đánh chệch chớp nhoáng lưỡi kiếm, một âm thanh kim loại chói tai vang lên trong rừng đêm.

“……!”

“Ohh, cậu chịu được cú đánh đầu tiên. Dường như cậu đã hồi phục cảm giác lâu rồi nhỉ.”

Tinh linh ma trang nhoén lửa khi chúng chạm đất đồng lúc.

(Vẫn vậy, sức mạnh quái vật gì thế này……!)

Cậu rùng mình theo bản năng.

Nếu là Kamito trước ‘Kiếm vũ’, cậu đã không khả năng nhìn thấu nó.

---Đúng vậy, đây là kiếm của một người trước đây được xưng tụng là mạnh nhất lục địa.

Thần lực tuôn chảy từ Bạo Phong đang áp đảo Terminus Est.

“…Est đang thua!?”

“Tinh linh đó không thua kém của tôi. Nhưng có một khúc mắc ở nguồn thần lực của cậu. Nó chính là điểm yếu của cậu từ trước giờ.”

Greyworth tuyên bố lạnh lùng và dâng cao áp lực kiếm của bà.

“Kuu --- tại sao, bà……!”

Kamito lấp đầy Est với tất cả thần lực của cơ thể cậu.

Thanh kiếm trắng bạc phát ra ánh sáng áp chế và bắt đầu đẩy lại Bạo Phong trong một khoảnh khắc.

“Phải, sức mạnh tức thời của cậu vượt qua tôi. Tuy nhiên---“

Greyworth biến khỏi tầm mắt cậu.

Và nhanh hơn cả sự khát máu---

“Kiếm thuật tối cường, Nhất thức --- ‘Tử lôi’!”

Một cú đâm sấm sét khoét bụng Kamito.

“Kahaa!”

Vài chấn động trúng cậu và cơ thể Kamito đập vào đất. Chấn thương thân thể từ ‘Tinh linh ma trang’ đã chuyển thành chấn thương tinh thần, làm rung động tâm thần.

“---Đứng lên. Tôi đã kềm rồi.”

“……”

Kamito rên rỉ và rung rẩy gót chân.

Sự thực là bà ta đã giữ lực.

Khi mà cậu đã nhận một thức Kiếm thuật Tối cường nhưng vẫn có thể đứng dậy.

“……Đã lâu rồi kể từ khi tôi trúng kiếm kĩ đó.”

Trong khi chùi vết máu trên môi, Kamito mỉm cười.

“Cậu tỉnh chưa, cậu trai?”

“Vâng. Cảm tạ bà.”

Một lần nữa, cậu sẵn sàng ‘Terminus Est’ chiếu sáng trên hai tay.

Cậu nhìn trực diện Greyworth đang đứng trước cậu.

Cậu có thể cảm thấy thứ gì thức tỉnh bên trong cậu.

Kí ức khắc họa trong cơ thể cậu đang động đậy lại.

“Các tiểu thư đang chờ---“

Kamito mỉm cười vô lo.

“Tôi sẽ vượt qua kiếm thuật tối cường của bà nhanh thôi.”

“---Đúng đó, cặp mắt đó. Chỉ có mắt là không đổi dù ba năm qua.”

Đôi mắt xám Greyworth chiếu vào Kamito.

Đầu mũi quỉ kiếm chậm rãi nhắm vào giữa trán Kamito.

Đó là một áp lực mà làm cậu nổi da gà.

“Nghe cho kĩ đây, ta sẽ cho cậu thấy tuyệt kĩ chỉ một lần thôi. Cố nắm vững nó chỉ trong một đòn.”

“Chỉ một sao?”

“Nó có nghĩa là sẽ không thể nếu cậu không nắm nó sau một đòn. Kế thừa đơn giản danh hiệu tinh linh sứ mạnh nhất không có nghĩa cậu đủ phẩm chất để học bí kỹ Kiếm thức tuyệt đối.”

Greyworth thông tri cho cậu bằng giọng lạnh thấu xương.

Cơ thể Kamito phát run mồ hôi lạnh.

Một khắc im lặng. Rồi---

Kamito gật đầu dứt khoát.

Một thanh kiếm nông cạn sẽ không vượt Greyworth.

Để nhập tâm vào tinh linh ma trang, cậu nhắm mắt và trui rèn giác quan của mình.

Thứ đến trong tâm trí cậu là---

Claire, Fianna, Ellis, Rinslet --- khuôn mặt của đồng đội cậu.

Và ‘Sát quỷ kiếm’ trên tay cậu, Terminus Est.

(…Không đời nào mình để thua được.)

Thanh kiếm trên tay cậu là thứ mang ‘Ước nguyện’ của tất cả họ.

“---Đến đây đi, Greywworth.”

“Ahh, sẽ không kềm lại nữa đâu. Đến với ta với tất cả kĩ thuật mạnh nhất cậu có.”

“Đã bao giờ tôi giữ lại khi chống lại bà chưa?”

Cậu dồn đầy Terminus Est với tất cả thần lực.

Thanh kiếm bạc toát ánh sáng chói lóa, xua tan bóng tối của rừng.

Kamito lao tới như xé gió.

(---Kiếm kỹ mạnh nhất mà mình dùng bây giờ.)

Cậu dẫm trên đất và gia tốc. Cậu đảo ngược tay cầm thánh kiếm trên tay.

Rồi đó---

“Kiếm thuật tối cường, Phá diệt thức --- Vũ hoa bộc phá kiếm, thập bát liên kích!”

Với một tia sáng lóe lên, vô số lưỡi kiếm chớp nhoáng.

Những nhát kiếm nhấp nhoáng là kiếm vũ tàn phá phô bày sức mạnh giết chóc tuyệt đối.

---Nói rõ hơn, nó là kĩ thuật dùng cho mục đích đánh bại quỉ tinh linh thần cấp hùng mạnh.

Cơn bão liên tục đòn tấn công bung xòe như một bông hoa đang nở.

Nhưng phù thủy mạnh nhất lục địa --- dừng tất cả nó với kiếm của cô.

Bỏ qua thời kì hoàng kim của cô, Greyworth hiện thời sẽ không sánh kịp với thể chất của Kamito. Đó là tại sao cô vẫn chịu nỗi kiếm của Kamito---

Cậu đã sớm biết câu trả lời này.

(......!?)

Mái tóc vàng tro của Greyworth phát ra ánh sáng mờ nhạt.

Đó là ánh sáng thần lực cô bị đẩy lui. Và nó đủ mạnh để thấy bằng mắt trần.

(Trong khi đối kiếm, bà ta hấp thu thần lực của mình!?)

Cậu thắc mắc liệu đó có là khả năng của ma trang ‘Void’---

(Không, sai rồi --- không phải thế!)

Greyworth đang phối hợp thần lực bà với thần lực của Kamito.

Nếu một người hoàn toàn nắm được di chuyển và nhịp thở của đối thủ, người đó có thể làm thần lực đối thủ mà bình thường bị bay tan trở thành của họ --- đó rõ ràng không phải là thứ của một trận so tài kiếm vũ nhưng là đặc thù của tinh linh cơ ‘Thần nghi viện’.

(Đây là bí kĩ Kiếm thuật Tối cường---)

Vô số tia lửa bị đẩy lui --- đợt sóng ngầm ẩn giấu của mười tám liên kích cầm giữ sức mạnh giết chóc tuyệt đối.

Khoảng khắc nhát cuối cùng hạ xuống.

Kamito đã hiểu. Sự thực của bí kĩ Kiếm thuật Tối cường.

(……Nó đang tới!)

Kamito đã dồn hết thần lực cậu vào mười tám liên kích.

---Sức mạnh khổng lồ đó đã ngấm vào kiếm của Greyworth.

Không thể tránh. Bản năng cậu hiểu điều đó.

Môi Greyworth chuyển động nhẹ---

Rồi thì---

“Kiếm thuật tối cường, Tuyệt thức --- Tối hậu kích!”

Đầu mũi kiếm tụ sáng xọc thủng ngực Kamito.