Phần 1

Kiếm kĩ tối thượng, Tuyệt thức, ‘Tối hậu kích’.

“Bà dẫn dắt sức mạnh tấn công của địch thủ rồi tấn công lại cực mạnh với đòn phản công à.. huh. Với một kiếm kĩ tối hậu, nó thực sự đơn giản ngoài mong đợi đó.”

Kamito nằm ngữa ra như một con ưng xoạc cánh với mắt mở to và lẩm bẩm.

Một số các tinh thể chữa trị rải rác liền kề cậu ta. Dường như Greyworth là người đã cứu tỉnh cậu từ trạng thái mất ý thức.

Kamito thấy cổ dài của một đầu người tóc vàng tro, tái mét.

Mặt Greyworth giờ ở ngay trước mặt, đang nhìn xuống cậu.

Mồ hôi tích tụ trên mặt Greyworth.

“Kiếm kĩ tối thượng… cậu thấy hết chứ?”

“Vâng, tôi nghĩ nắm được nó, nhiều hay chút ít.”

Cảm giác đòn tấn công tối thượng đó xé nát cơ thể cậu và khắc vào ký ức cậu.

(…Nhưng mà, mình thực có thể dùng nó không?)

Nó chắc chắn rõ ràng, nhưng chỉ nhìn đòn tấn công tối thượng đó không đủ để thông thạo nó. Nếu bạn trả đòn, bạn có thể đánh bại một địch thủ mạnh hơn, nhưng nó vẫn là con dao hai lưỡi, một lỗi nhỏ sẽ chấm dứt tất thảy mọi thứ.

Thế nên rõ ràng nó không là kĩ năng cậu có thể sử dụng bất cẩn.

“Ah, ta hiểu rồi.”

Greyworth khúc khích cười, trông thõa mãn-

-và rồi cơ thể cô đột ngột rung rẩy và cứng đơ.

Sau đó mặt cô rơi xuống ngực Kamito khi cậu vẫn nằm bằng lưng.

“……N-Này, bà làm quái gì thế?!”

Bà ta nhìn không ổn.

Kamito lắc bà bằng vai, nhưng,

“Kamito, ta để phần còn lại cho cậu-“

Greyworth ôm lấy ngực đau đớn và thở hỗn hễn, dường như sắp mất tâm trí.

Và ánh sáng chậm rãi mất trong đôi mắt xám của cô.

“Đánh bại Ren Ashbell…”

“Greyworth!”

Tiếng hét Kamito vang vọng trong đêm tĩnh lặng.

[
sửa
] Phần 2

Đây là một cái hang bên dưới mặt đất của Đảo phiêu bồng Ragna Ys.

Một cô gái mang mặt nạ đỏ thắm mở nhẹ đôi mắt hồng ngọc.

Cô ấy có thể thấy một lượng thần lực lớn đang tan đi đâu đó.

“Ra vậy. Hoàng hôn đã xuống, và đêm tối đang vẫy gọi.”(med: câu này chơi chữ đấy)

“Ren Ashbell-sama, có chuyện gì sao?”

Cô gái tóc bạch kim Lily Flame đứng chuẩn bị bên cạnh cô chau mày.

“Vừa rồi, ngay lúc này, một thời đại đã qua. Đó là tất cả.”

“……?”

Cô gái mặt nạ, Ren Ashbell, đứng dậy và bắt đầu bước ra ngoài.

“Đi thôi. Chuẩn bị chiến tranh.”

“T-Thưa vâng!”

Lily một phần bối rối vội vã theo sau chủ nhân.

Tinh linh cuồng điên của hắc ám, ‘Xà giáo’ của Nhà Thờ. Ta sẽ không để bất kì ai ngáng đường.

Để lật đổ những vị vua đứng đầu thế giới này.