--Tinh linh cơ phục vụ một con rồng không được mặc đồ lót.

Cho tất cả những ai đang cầm quyển sách này trên tay, thực sự cảm ơn bạn rất nhiều!

Chúng ta đã chạm tới tập thứ 8 của "Seirei Tsukai no Blade Dance," “Đêm trước chung kết”.

Giành thắng lợi đáng kinh ngạc thông qua “Cuồng phong”, Đội Scarlet trở về hòn đảo phiêu bồng. Trong việc chuẩn bị cho trận chung kết sắp tới, Kamito làm cuộc nghỉ ngắn – hay là cậu đã nghĩ thế, nhưng rồi cậu kết thúc bằng việc hẹn hò với thủ lĩnh từ Đội Hiệp sĩ Long Vương, Leonora Lancaster!?

Thời gian đã qua và trước đó nữa, nhiều trận chiến chớp nhoáng đã diễn ra nên lần này tôi nghiên cứu quá khứ nữ chính và hẹn hò với một nữ chính từ đội khác. Tất nhiên là, tôi có rất nhiều thứ chuẩn bị cho trận chung kết sẽ bắt đầu ở tập kế, nên nếu tất cả các bạn yêu thích những trận đấu, xin hãy trông đợi nó!

Cảm ơn và giờ xin dành cho thông báo. Hiện thời, Hyouji Yuitsusei-sensei làm việc cho bản truyện tranh của STnBD đã được ra định kì trên tạp chí Comic Alive. Xin vui lòng ủng hộ nó để tiếp thêm sinh lực của những trận chiến và nữ chính dễ thương dữ dội qua nét vẽ Hyouji Yuitsusei-sensei.

Sakura Hanpen-sensei, cảm ơn ngài rất nhiều về những phác họa tuyệt vời. Leonora trên trang bìa trông rất tốt. Nhưng người khác vẽ lần đầu như Milla Bassett, Kamito ở quá khứ, Lolislet (← tôi muốn thử nói nó), vân vân, được vẽ rất đáng yêu.

Với biên tập Shouji-sama, tôi luôn luôn dựa dẫm vào ngài. Tin đồn về "Light Novel King ☆ Seiya" với một nhân vật chủ đạo được chỉnh sửa từ Shouji-san thì được xuất bản trên Comic Gene và đang tận hưởng sự nổi tiếng (Quảng cáo).

Cuối cùng, đến với tất cả đọc giả. Bởi nhận được tất cả sự ủng hộ của các bạn, , "Seirei Tsukai no Blade Dance" đã chạm tới tập 8. Sakura Hanpen-sensei, Hyouji Yuitsusei-sensei và Shouji-san, tôi sẽ dốc lực từ đây, nên tôi trông cậy vào các ngài!

Tôi đã đọc mọi ấn tượng từ cuộc khảo sát điện thoại một cách cẩn thận và tôi thiệt sự hạnh phúc khi nhận chúng. Như thường lệ, trong bản xếp hạng độ nổi tiếng, Est và Restia vẫn mạnh, và Kamito người xuất hiện trên bìa tập 7 cũng tăng độ nổi bật. Từ đội các ojou-sama, Ellis lên một chút và đó là tất cả, phần còn lại đều bình thường.

-Với dó, vòng chung kết tập 9 sẽ có nhiều và nhiều trận chiến hơn nữa.

«Hỏa hội» --- Giữa muôn trùng lửa, Kamito sẽ thấy gì?

Shimizu Yuu, Tháng 7 2012

Rất vui được gặp các bạn, sau khoảng thời gian dài khác, đây là Sakura Hanpen!

Cô gái đó không mặc đồ lót, Leonora-san.

Tôi không biết có lạnh không. Đúng hơn là, trực tiếp ăn vận chật chội thì cũng quá khiêu dục.

Hơn nữa, tôi cạn nghỉ liệu mặc váy siêu ngắn có là sở thích cô ấy không.

Liệu chừng nào sẽ có cảnh vén hàng đây?

Shimizu-sensei, khi nào cô sẽ cắt đồ cô ấy?

Tôi đang rất mong chờ nó. Phải mà…

Nếu tôi vẽ mà không nghĩ gì, sẽ có chút trống vắng… Tôi không thể viết đủ…

Gieo nhân nào gặt quả ấy nhưng hãy gặp lại nhau ở tập kế~ (´ω`)ﾉｯ

Cảm ơn bạn vì đã chọn tập này!