Sương dày đặc trên những bụi cây của Astral Zero

(Chuyện này làm mình hồi hợp thật. Đi tấn công pháo đài như thế này. )

Kamito thở chậm lại và đi qua những cành cây.

Tinh Linh Ma Trang “Terminus Est” cũng đang ở trong trạng thái ẩn nấp và che giấu sự hiện diện của em ấy hoàn hảo. Nhiệm vụ đột kích solo là sở trường của Kamito.

“Kami … cậu … nghe mình không?”

Mảnh pha lê tinh linh trong tay anh sáng lên xíu và phát ra giọng không rõ của Claire.

Sử dụng hiện tượng cộng hưởng tinh linh, đây là viên pha lê tinh linh dùng để liên lạc. Tầm liên lạc không xa, nhưng nó khó bị phát hiện hơn sử dụng tinh linh.

“Tín hiệu yếu. Giọng cậu bị ngắt quãng.”

“Vậy à … tại vì kết giới … được tăng sức mạnh”

Bỗng nhiên ….. một tiếng rít nhức óc, ánh sáng của viên pha lê phai đi.

“ Không bắt được tín hiệu ở đây à.”

Thở dài, Kamito bỏ viên pha lê vô dụng vô túi.

Mặc dù nói thế, sử dụng nó trong pháo đài của địch không phải ý hay.

(Ngay khi có tín hiệu, hạ gục chỉ huy của kẻ thù ngay lập tức--)

Kamito liếm môi và để tay lên chuôi Terminus Est.

Trận chiến thực sự của cuộc thi – ngày cuối cùng. Mục tiêu của team Scarlet là đại diện cũng từ học viện tinh linh Areishia. “Team Cernunnos”.

Sau khi cân nhắc số đá ma thuật cần thiết và sức mạnh của đội đối phương. Claire đề nghị tấn công vào pháo đài.

Tấn công một pháo đài kiên cố rất bất lợi cho những người tấn công. Nhưng để vào chung kết, team Scarlet không còn cách nào ngoài thực hiện kế hoạch này.

Ngay sau đó, một vụ nổ rực rỡ ở đằng xa.

Kamito tự hỏi có thể Claire và mọi người đã tấn công lực lượng chính của đối phương.

Lấy đó làm tín hiệu, Kamito lao ra khỏi chỗ ẩn nấp.

(--- Một trận đấu kéo dài ở trong lãnh thổ địch rất bất lợi cho chúng ta. Chúng ta cần kết thúc nó nhanh chóng.)

Blitz

Trong khi Claire, Ellis, và Fianna làm mồi nhử, Kamito sẽ cày nát trung tâm của pháo đài --- đó là chiến thuật Kamito và mọi người lựa chọn

Họ đã thi đấu với team Cernunnos trong trận xếp hạng của học viện lúc team Scarlet chỉ có 2 thành viên, Claire và Kamito, họ chịu thất bại nặng nề bởi thần rừng của nhỏ đội trưởng “Beast Swarm Spirit”.

Nhưng nghi lễ mạnh cần rất nhiều thời gian. Nếu team Scarlet đánh bại chúng trước khi nghi lễ hoàn thành, chiến thắng sẽ thuộc về họ.

( Nghi lễ chắc đang thu thập (Năng Lượng của Đất) “chả biết dịch Earth Pulse ra sao” ở trung tâm pháo đài)

Nói cách khác, nếu mình hủy diệt trung tâm nhanh.

(---Nó sẽ quyết định trận chiến)

Lẩn trốn tụi tinh linh bảo vệ đi tuần và vượt qua rào cản với những cái bẫy nguy hiểm, Kamito lao thẳng tới.

Vô vàn gai bay ra từ mọi hướng nhưng đều bị bắn hạ bởi những mũi tên băng.

Rinslet núp ở đằng xa bắn yểm trợ cho Kamito. Bạn ấy đã là một thiện xạ nhưng tham gia vào Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ đã giúp Rinslet tiến bộ lên thành một tay bắn tỉa.

Cô ấy là người Kamito có thể tin tưởng trong nhiệm vụ bảo vệ.

“Ohhhhhhhh!”

Né 3 con Driads bảo vệ kết giới ----

Chỉ vài giây sau khi có tín hiệu, Kamito đã tới trung tâm của pháo đài.

“ ……..!”

Trung tâm pháo đài ngay trước mắt

Ngôi đền nhìn như tháp canh bao quanh bởi nhửng cây thiêng.

Trên tế đài, một cô gái quý tộc quấn dây trắng đang thực hiên nghi lễ.

Cô ấy có mái tóc óng vàng và đôi mắt xanh lạnh tanh.

Cô gái sống trong rừng tinh linh và học được bí thuật của tinh linh sứ đầu tiên.

“Jeez, biết ngay là ngươi cũng tới, tên côn đồ kia!”

Cô gái dừng nghi lễ và nhìn Kamito.

(….Đệch, sao cô tao biết?)

Kamito nhíu mày

(Đừng đùa, họ đoán được mình sẽ tới?)

Nhưng nghi lễ triệu hồi <<Beast Swarm Spirit>> chưa hoàn thành.

Những tinh linh bảo vệ đang chiến đấu với Claire và những người khác. Quá trễ để quay về dù họ đã phát hiện ra Kamito.

Bỗng nhiên, dây xích (hentai ) trồi lên từ mặt đất và quấn quanh chân Kamito.

“Cái beep!”

Những cái dây đang giữ chân Kamito là Xiềng Xích.

(… cái quái này!)

Nó là một tinh linh ma trang Kamito đã nhìn thấy.

(Nếu không lầm, thì nó được dùng bởi lũ người tấn công Milla Bassett --- Guilty Snatch!)

“- Keke, hình như ngươi bất cẩn rồi, nam tinh linh sứ.”

“… !?”

Những kẻ đi ra từ khu rừng ở phía sau anh là 3 cô gái mặc đồng phục đỏ với một đường kẻ màu trắng.

Đây à đồng phục của đại diện Thánh Quốc Lugia, nhóm Thánh Kị Sĩ

“…Ê, mấy người?”

Kamito rên rỉ với một gương mặt rất khó chịu.

“Ý ngươi là tại sao Thánh Kị Sĩ hợp tác với team Cermunnos?”

Những người vào được chung kết Tempest (để nghe ngầu) chỉ là 4 đội có nhiều đá ma thuật nhất. Loại trừ những đội không biết làm gì ở giai đoạn giữa thì tỉ lệ hợp tác ở giai đoạn cuối là rất thấp.

“Đây là để phục hồi danh dự, nam tinh linh sứ. Chúng ta không cho ngươi, người đã làm ô nhục tên Thánh Kị Sĩ vào chung kết!”

“Kể cả khi chúng ta không nhận được danh dự của chiến thắng.”

“Vì ước muốn mà Luminaris-sama ấp ủ trong 3 năm!”

Bọn gái liếc Kamito trong ghê tởm.

(…À. Bọn chúng không thèm thắng để qua hội đồng anh, huh.)

Kamito thở dài trong lòng.

Có vẻ cho 2 bé team nó lên bảng trong khi bảo vệ Milla Bassett đã làm tụi nó ghét mình.

Thánh Quốc Lugia gửi 3 đội tới Tinh Linh Kiếm Vũ. Kamito tự hỏi phải chăng đây là quyết định với niềm tin chỉ cần đội chủ lực Paladin, đội thánh Luminaris Leisched vào chung kết.

Dù cũng gửi 3 đội đi, nhưng các đội của Đế Quốc Areishia thi đấu riêng lẽ.

“… Và đây không phải là trả thù cá nhân à.”

“Muốn sủa gì thì sủa. Trước khi đối mặt với Công Quốc Rossvale trước đám đông, chúng ta sẽ làm sạch vết nhơ thất bại ở đây!”

3 thành viên của Thánh Kị Sĩ lao vào cùng lúc.

“Tch—“

Kamito cố gắng cắt Xiềng Xích với thanh kiếm đầy năng lượng thần thánh nhưng –

Thanh kiếm nảy ra với vài tia lửa.

(… Mức năng lượng của Est không tăng!?)

Mặc dù truyền tối đa sức mạnh anh có thể, thanh kiếm chỉ tỏa ra hào quang yếu ớt.

(Kuu, đây đúng là trung tâm của pháo đài. Sức mạnh của kết giới ở đẳng cấp khác…)

Không chỉ mức năng lượng thần thánh của anh không tăng, cơ thể anh cảm thấy cực kì nặng nề.

Sức mạnh của kết giới bảo vệ trung tâm đang liên tục giảm sức mạnh của Kamito.

Dù Terminus Est thuộc hàng đầu trong các tinh linh ma trang nhưng nếu người sử dụng không cung cấp đủ năng lượng thì cũng chỉ là vũ khí bình thường.

Không thể nào cắt được Gultiy Snatch trong tình trạng này.

(Ba tinh linh sứ cực giỏi, với giới hạn thời gian để hoàn thành. Ca này khó thật, như dự đoán -)

Anh vừa chửi trong lòng, và sẵn sàng Demon Slayer.

“Tới đây, tinh linh khổng lồ - Grendel”

Cùng với tinh linh sứ sử dụng xích, một nữ kị sĩ khác triệu hồi tinh linh.

Xuất hiện từ hư không là một tinh linh thuộc loại khổng lồ với vuốt nhọn.

Tên khổng lồ cuối người và lao tới anh với một tiếng rống.

Những móng vuốt như cắt cả không khí. Terminus Est mém không đỡ được cú tấn công – nhưng,

(… Nó nặng quá… !)

Kamito nghiến răng

Nếu anh ở trong kết giới quá lâu, anh sẽ kiệt sức.

Đối thủ là loại tinh linh thiên về sức mạnh với các đòn đánh cực mạnh. Với đà này –

“Fufu, có vẻ kết thúc ở đây, nam tinh linh sứ!”

Ngay tức khắc, trên cánh tay phải đang để yên của Kamito, một sợi xích khác quấn quanh.

“… Hai tinh linh ma trang cùng một lúc!?”

“- Có vẻ ngươi bất cẩn rồi. Guilty Snatch là tinh linh ma trang dùng để trói cả cổ tay lẫn cổ chân.”

Nữ kị sĩ khinh miệt nhìn Kamito chặc lưỡi

Móng của tên khổng lồ tàn nhẫn cắm vào thân Kamito trong khi anh mất hết khả năng di chuyển.

“Kahaa… !”

Kamito bị văng đi và đập vào bức tường đằng sau. Chấn thương tinh thần từ cú đánh trực diện của tinh linh với va đập vào tường công kích Kamito cùng lúc.

(- Một bức tường?)

Trong khi nhăn nhó vì đau, Kamito nghi ngờ nghĩ.

Đây là trong rừng sâu. Tới bây giờ, đáng lẽ làm gì có.

Như để trả lời Kamito –

Từ mặt đất từng bức tường lớn bằng đá nối tiếp mọc lên, bao quanh anh.

Chỉ mất vài giây. Một thành lũy khổng lồ xếp theo hình tròn.

“Tinh linh ma trang của Isengard, tinh linh pháo đài – <Bức tường vĩ đại>.

Nữ kị sĩ thứ ba nói với giọng lạnh lùng.

“Với thứ này, ngươi không thể trốn.”

“… Một tinh linh pháo đài. Thuộc hệ đất, huh.”

Nhìn bức tường cao gấp mấy lần anh, Kamito rên.

Tinh linh cùng dạng với Dreadnought của Velsaria. Đây là tinh linh tương thích tệ nhất với kiếm tinh linh Est.

Nhờ vào sự khác biệt giữa cấp độ, nếu đang sung sức thì có thể phá hủy bọn chúng, nhưng rất khó bây giờ với tình trạng Est không được nạp đủ năng lượng.

“Có vẻ một xạ thủ cực giỏi của đội ngươi đang ẩn nấp.”

“…”

Bọn họ biết được Rinslet đang trốn trong rừng. Với cái thành lũy kiên cố này, anh không thể trông chờ vào sự trợ giúp của Rinslet.

(… Mình bị nhốt rồi. Như dự đoán ở một đội hạng nhất)

Kamito cười nhăn nhở thầm.

Họ đã đoán ra được chiến thuật đội Scarlet chủ chốt ở Kamito.

Kamito không đánh giá thấp các đội tham gia. Dù thế, trong thâm tâm anh đã bất cẩn.

Cuộc thi tinh linh kiếm vũ lần này là đấu theo đội. Sức mạnh đồng đội sẽ áp đảo kỹ năng cá nhân.

“ … Mình đã thông suốt chuyện này lâu rồi.”

Anh đã học những thứ hoàn toàn ngược lại những gì chỉ dạy ở trường huấn luyện.

Ngươi không có ai là bằng hữu

Chỉ tin vào sức mạnh chính mình

Những tư tưởng đó gắn sâu trong tim anh hơn anh tưởng.

Tinh linh khổng lồ Grendel gầm lên vui sướng.

Anh không thể di chuyển các chi bị trói bởi Xiềng Xích.

“Kuu…!”

“…mito…Kamito!”

Lúc đó, một giọng nữ yếu ớt gọi Kamito.

(… Viên pha lê liên lạc!?)

Từ lúc anh bước vào kết giới, tín hiệu đã bị đứt nhưng –

(Đừng nói là, Claire đang ở gần đây?)

Chợt hận ra, anh ngẩng đầu lên- và,

“Cái quái gì thế!?”

Nữ kị sĩ điều khiển tinh linh Great Wall mở to mắt sửng sốt.

Những bức tường tròn bao quanh Kamito.

Một mảng đang bị nung chảy.

Một nhiệt độ không thể tưởng. Bức tường chắc chắn đang dần tan chảy.

Và liền tiếp đó

“Nữ thần của băng và tuyết, dùng bàn tay lạnh giá, nghiền nát kẻ thù của ta – Icicle Hammer!”

Một cột tuyết xoắn ốc khổng lồ xuyên qua bức tường đá và phá nó thành từng mảnh.

(…!?)

Bên ngoài lỗ thủng-

Một cô gái với cây cung băng sẵn sàng đang mỉm cười bình tĩnh.

Mái tóc vàng ánh bạch kim sáng long lanh. Ánh mắt lục bảo ánh lên vẻ quyền quý.

“Rinslet!”

“Tớ cũng ở đây”

Bên cạnh Rinslet, một cô gái tuyệt đẹp với mái tóc đỏ và Fame Tounge trong tay, Claire cũng có mặt.

“Không thể nào, Isengard bị phá hủy!?”

Chủ nhân của tinh linh pháo đài run rẩy nói.

Thuộc tính lửa và băng- sử dụng sự khác biệt giữa nhiệt độ để phá hủy. Nó đã phá hủy Dreadnought của Velsaria, đòn tấn công kết hợp của bộ đôi lớp Raven.

“Có vẻ cậu đang có một cuộc chiến gay go. Không giống cậu miếng nào,”

“…Yeah, xin lỗi.”

Với Claire đang nhún vai, Kamito đáp trả với một nụ cười gượng gạo.

Anh chưa bao gờ nghĩ họ sẽ tới đây nhanh vậy.

Những tiểu thư đồng đội anh đã trải qua những cuộc chiến của cuộc thi và tiến bộ hơn hẳn.

Kamito chỉnh lại tư thế và nắm chặt thanh Demon Slayer.

(… Mình không biết đây là gì. Chỉ có đồng đội kế bên, mình cũng trở nên-)

Không có thể thua được. Không quan trọng đang thất thế cỡ nào.

-Không có lý do gì cả, anh chắc chắn điều đó.

“-Sorry. Giờ tới lượt chúng tôi.”

Một nụ cười tự tin trên khuôn mặt Kamito.

Để đáp trả, tinh linh khổng lồ trước mặt anh gầm lên.

“Ché…Chém vừa thôi! Dù có bao nhiêu viện binh, đây vẫn là trung tâm pháo đài. Sức mạnh của tinh linh bọn chúng không thể xài hết cỡ được.

“Chắc không?”

Một giọng nói trang nghiêm từ ở trên.

Một cái bóng đen lao thẳng xuống. Trước mặt Kamito là một công chúa hiệp sĩ tóc đuôi gà quấn trong gó đang trược thẳng xuống.

Trong tay cô là một tinh linh cơ tóc đen.

“-Ellis, Fianna!”

“Ngươi là thanh kiếm, ngươi là chiếc khiên—“

Nhắm mắt, Fianna đang lơ lửng trên không bắt đầu đọc câu chú triển khai tinh linh.

Nhiều tia sáng xuất hiện trong không khí và một thanh trường kiếm với những nét trang trí thanh lịch xuất hiện.

Thanh kiếm không phải bình thường. Nó là tinh linh ma trang của tinh linh vệ sĩ hoàng gia.

“Người giữ ánh sáng vô cực, kẻ quét tan bóng tối-!”

“Làm đi!”

Ngay lập tức, Elis lao thẳng xuống mặt đất trong tíc tắc và thả Fianna trên không.

Skirt fluttering, Fianna đáp xuống kế bên Kamito. Theo đà, cô ấy đâm mũi thanh trường kiếm xuống đất!

“Tuyệt chiêu Save the Queen!”

Giọng nói cao quý và trong trẻo vang vọng trong không gian.

Ngay tức thì, một tia sáng bắn ra từ mũi kiếm và vẽ một hình vuông ma thuật xung quanh hai người.

Biến không gian bên trong tầm ảnh hưởng thành Territory của mình, đây là tinh linh ma trang độc nhất vô nhị.

“Kamito-kun, với cái này-!”

“Yeah!”

Kamito gật đầu. Kết giới của đối phương đã bị phá, năng lượng thần thánh tràn đầy cơ thể anh như một cơn cuồng phong.

“Anh tin tưởng vào em, Est!”

Kamito cung cấp cho Terminus Est toàn bộ năng lượng và lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng choái lòa.

Guilty Snatch chạm vào lưỡi kiếm và bị cắt đứt dễ dàng.

“Không thể nào…!”

Người điều khiển Guilty Snatch há hốc miệng với vẻ mặt bất ngờ.

“Như mong đợi, họ không thể phân tích một tinh linh ma trang vừa thức tỉnh.”

Claire, Ellis và Rinslet cũng tập trung vào Territory mới tạo.

Một pha lật ngược

“Ngư,ngươi…!”

“Thánh Kị Sĩ đã … , với một đội hạng hai như ngươi.”

Lúc đó, mặt đất rung chuyển dữ dội.

“… Tệ rồi, thuật triệu hồi tinh linh Beast Swarm đang được kích hoạt!”

Nghe Claire nói, anh chợt nhân ra và quay ra đằng sau.

Phía bên kia của bức tường vỡ nát – ngay bên dưới ngôi đền, một biểu tượng ma thuật đang tỏa sáng.

Cô gái thần rừng đang đứng trên cái nền bằng gỗ với hai tay dang rộng đang niệm thuật triệu hồi.

“Kamito-kun, Territory của mình chỉ còn trụ được vài phút nữa thôi!”

Fianna nói với giọng hơi nóng nảy.

Đây là điểm yếu duy nhất của tinh linh ma trang Save the Queen của cô.

Để sử dụng trong giao tranh thật, thời gian sử dụng quá ngắn.

“-Hiểu rồi. Chúng ta sẽ chấm dứt trong một lần!”

Kamito lao lên trước với Demon Slayer tỏa sáng trong tay.

Claire, Ellis và Rinslet cũng lao theo ngay sau đó.

“…Kuu, bảo vệ ngôi đền, Grendel!”

Trước mắt Kamito và mọi người, tinh linh khổng lồ chặn đường họ.

Nó đung đưa hai cánh tay to như cây cổ thụ và tấn công họ một cách điên cuồng.

“Fuu, ta tới đây! Răng nanh buốt giá, đâm thủng – Freezign Arrow!”

Rinslet dừng lại và lắp một mũi tên, và bắn những mũi tên băng liên tục.

Bay theo hình vòng cung, những răng nanh bằng băng bay xuống dày đặc.

Mỗi mũi tên băng trúng tạo một cột băng làm cản trở bàn tay của tên tinh linh khổng lồ.

Sau đó-

“-O gió, thổi điên cuồng!”

Ellis quét cây Ray Hawk và bắn ra những lưỡi gió.

Những lưỡi gió bay xuyên qua các cột băng, trở thành một cơn bão có sức phá hoại khủng khiếp.

Băng Lam Loạn Vũ – dùng tính chất khi chúng va chạm với nhau, một đòn combo.

Cơ thể tinh linh khổng lồ bị chém ra từng mảnh bởi cơn bão băng, bị tiêu diệt tức thì.

“Chết tiệt, trói kẻ thù ta lại. O Guilty Snatch!”

Tinh linh sứ bị dồn vào góc lần nữa tấn công Kamito và thả Guilty Snatch của cô ra.

“Ta không để ngươi!”

Flame Tounge của Claire đánh bật sợi xích dễ dàng và tiếp tục tiêu diệt kẻ thù.

“- Cảm ơn nha.”

Được đồng đội hỗ trợ, Kamito lao thẳng tới ngôi đền.

Phía trước anh, vô số bức tường bằng đá mọc lên.

“-O Great Wall, phục kích kẻ thù của ta!”

Tinh linh ma trang của tinh linh pháo đài Isengard. Khác với thành trì hình tròn khi nãy, có thể vì chỉ tập trung vào ngăn chặn đối phương trước mặt, độ dày của bức tường đã tăng lên.

Nhưng Kamito vẫn không dừng lại. Giữ nguyên tốc độ, anh lao vào bức tường đá.

“Với thứ này, không thể nào cản được Est của ta!”

Demon Slayer trong tay anh tỏa sáng rực rỡ hơn.

Kamito vung thanh kiếm và bức tường trước mặt anh.

Crash.Crash.Crash.Crash.Crash.Crash.Crash.

“… Sao lại thế, một kiếm tinh linh phá hủy một tinh linh pháo đài!?”

Với mỗi lần Kamito vung kiếm, những miếng vỡ bay ra từ bức tường.

Đây là cảnh tượng vượt ngoài tầm hiểu biết thông thường của tinh linh sứ.

Kamito, nhanh như cơn gió và đứng nay dưới ngôi đền, đạp xuống đất rồi bay lên.

“Ellis, tớ trông chờ vào cậu-“

“- Ngọn gió anh dũng, ban phước lành cho chiến binh này- Sylphid’s Feather!”

Cơn gió tạo ra bởi Ellis bao phủ Kamito và đẩy anh lên đỉnh ngôi đền ngay lập tức.

“…!?”

Cô gái thần rừng mở to đôi mắt xanh.

Kamito cắm phập Demon Slayer đang tỏa sáng vào nền ngôi đền.

“Xin lổi. Chúng tôi nhất quyết phải vào được chung kết.”

Dứt lời, ngôi đền bị cắt làm hai.