Phần 1

*chíp... chíp*

Tiếng chim hót vọng ra từ khu vườn tinh linh bao quanh toàn bộ học viện hướng vào trong phòng.

"Mm... "

Cậu ta mở mắt và nâng người lên, vẻ mặt ngái ngủ của cậu ta hiện trên chiếc gương.

Mái tóc đen của cậu đã bị rối xù trong khi ngủ. Hình ảnh phản chiếu vào mắt cậu lộ rõ vẻ thất thần.

So với dáng vẻ ngây thơ trong mơ, cậu thực sự đã thay đổi rất nhiều.

(4 năm trước...à?)

Cũng đã khá lâu tính từ lần cuối cậu mơ về khoảng thời gian đó.

Từ khi cậu đến học viện thì dường như đây là lần đầu tiên.

Thực sự thì đó là những kí ức mà cậu không bao giờ muốn nhớ lại.

Kamito vô thức nhìn xuống bàn tay trái có khắc ấn tinh linh.

Khắc ấn của tinh linh bóng tối - cánh tay trái đã giành lấy chiến thắng trong Kiếm Vũ 3 năm trước.

Bây giờ mình sẽ lập lại chiến thắng đó mội lần nữa
.

Cậu dường như có một cảm giác thôi thúc mơ hồ về trận Kiếm Vũ đang đến gần.

Còn lí do tại sao cậu lại mơ về lúc đó.

Khi cậu có ý định rời khỏi giường thì —

"..."

Kamito cảm thấy cái gì đó.

Cơ thể cậu bỗng nặng nề lạ lùng.

Có cái gì mềm mềm lạ lạ đè lên eo cậu.

"..."

Giật mình, Kamito tung mạnh tấm chăn ra

Và sau đó...

"Fua.... Chào buổi sáng, Kamito"

"E-Est?"

Một giọng nói dễ thương, thanh như tiếng chuông cất ra.

Người đang ngồi bệt trên người của Kamito - là một cô gái xinh đẹp có mái tóc bạch kim.

Cô có đôi mắt tím huyền bí, nước da trắng như sữa.

Nhân vật bí ẩn đang dụi đôi mắt mơ màng của mình đang yêu như nàng tiên xứ tuyết.

Tinh linh kiếm Est. Cô là tinh linh giao ước của Kamito, và còn có biệt danh là «Thánh Kiếm Diệt Ma Vương»".

Vẻ như cô đã lẻn vào giường mà cậu không hề hay.

Mà trên hết, y phục của cô—

"Sao thế, Kamito? "

vẫn đang ngồi bệt trên eo, Est vô cảm nhìn xuống cậu.

"Ơ...trang phục của em..."

Est đang trong tình trạng hoàn toàn khỏa thân — Khoan, không phải.

Cô có mặc hợp lệ.

Tuy nhiên —

"Kamito?"

Est ngây ra nghiêng đầu. Kamito bối rối đảo mắt đi chỗ khác.

Trên cơ thể trần trụi của Est chỉ đang mặc chiếc áo sơ mi từ đồng phục của Kamito.

Cô ắt hẳn cũng không mặc quần lót. Đây chắc là thứ được gọi là sơ mi khỏa thân.[1]

Làn da trắng quyến rũ kì lạ của cô hơi lộ ra từ chỗ hở của ngực áo.

Cổ tay áo rộng quá mức, không ít thì nhiều nó khiến cậu thêm kích thích không cần thiết.

"Cái...? Est, sao em lại mặc đồng phục của anh?"

"Kamito bảo, em không được ngủ cạnh anh trong tình trạng khỏa thân."

Est trả lời, vẫn với khuôn mặt không chút biểu cảm.

Kamito giật bắn người ngay khi cô giữ chặt phần ngực áo.

"Đúng là anh có nói thế."

Khi đến giới hạn bình tĩnh, Kamito rên

"Nhưng mà, ít nhất em phải mặc quần lót chứ"

"...Quần...Lót...?"

"Tại sao em lại tỏ vẻ nhạc nhiên như vậy?"

Trường hợp này, lẽ nào dù tinh linh có thói quen mang bít tất nhưng lại không biết mặc quần lót.

...Nah, Restia rõ ràng có mặc quần lót mà.

Vừa lúc cậu đang nghĩ về điều đó—

"Hm?"

Đột nhiên, Kamito nhận thấy điều gì đó từ chỗ Est xuất hiện.

Không phải chỉ sơ mi khỏa thân — Sáng nay Est có gì đó rất lạ.

Kamito chăm chú đưa mắt dò xét toàn bộ cơ thể Est.

"Kamito..ưm, anh cứ nhìn chằm chằm thế làm em khó xử"

Est vô cảm đang trong trạng thái đỏ mặt hiếm thấy, biểu hiện lúng túng và cọ xát đầu gối lên người cậu.

Tại thời điểm đó, Kamito cuối cùng cũng nhận ra.

Từ phần đuôi áo, cặp đùi trắng nõn của cô thoáng qua tầm nhìn.

Rồi tiếp theo nhìn đến đôi mắt cả chân tròn nhẵn nhỏ nhắn như tác phẩm điêu khắc cẩm thạch.

Hả, Est — không mang đôi tất gối như thường ngày.

Cô hiện đang mang đôi tất ngắn, chiều dài chỉ tới mắt cá chân.

"Est, có chuyện gì với đôi tất kia thế?"

"Ưm...em nghĩ Kamito sẽ thích loại này"

Với khuôn mặt vẫn ửng đỏ, Est giữ chặt đuôi áo.

Đậy là lần đầu tiên cậu thấy Est làm những biểu hiện như vậy.

Có vẻ là, việc để lộ đôi chân trần đối với cô là một việc thực sự rất xấu hổ.

"Kamito, nhìn em với đôi tất ngắn này có có bị kích thích không?"

"Xin lỗi, anh không có sở thích bệnh hoạn như thế"

"Ra thế, nghĩa là như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn anh"

Est rũ vai, hình như cô có vẻ buồn.

"Tuy nhiên, em không thể cho anh xem chân trần của em được"

"Đã bảo là, anh không phải là tên biến thái"

Kamito lắc đầu phản đối. Cậu thực sự không thể hiểu nỗi chuẩn mực hổ thẹn của những tinh linh.

Mặc dù —

Thực sự thì, tim cậu đã đập loạn lên khi Est đỏ mặt và cư xử khác thường như vậy.

Tinh linh kiếm luôn mang bộ mặt lạnh lùng vô cảm.

Đây chính xác là lí do cậu muốn nhìn thấy nét mặt e lệ đó của cô nhiều hơn.

Mình tự hỏi, điều gì sẽ xảy ra nếu mình chạm vào nó.

Thình lình, có một sự cám dỗ trỗi lên trong đầu Kamito.

Dẫu nào, bởi vì chỉ có mỗi mình Est, không có bất kì cô gái nào khác trên thế giới cảm thấy ngại vì chừng này.

Điều gì sẽ đến nếu cậu chạm vào đôi chân trần này? — Cậu muốn, cậu muốn thấy nó.

"........"

Kamito chậm rãi đưa tay ra —

*Coochy*

Cậu cù vào đôi chân nhỏ nhắn của Est.

"...Hyan!"

Một giọng nói dễ thương phát ra từ đôi môi của cô.

Est bắt đầu ưỡn người

"...Anh đang làm gì vậy Kamito?!"

"Hm? Mát-xa cho em"

Coochy coochy

"Hya...a-n..."

Est đang chật vật vặn vẹo cơ thể, dường như bị kích thích

Phản ứng dễ thương như vậy làm Kamito —

*Coochy*, *Coochy coochy coochy*

"...A-n, dừng...làm ơn...dừng...lại..."

"Không, đây là hình phạt cho em"

"...Hình...phạt?"

"Hình phạt cho một cô bé hư vì cứ tự ý lẻn lên giường anh"

*Coochy Coochy*

"Ann, Kami...to...tha cho...em"

Est thở dốc nhận lỗi, những giọt nước mắt xuật hiện trên đôi mắt trong trẻo của cô.

...Như đã nghĩ, giờ cô trông thật đáng thương.

"vậy em sẽ kiểm điểm lại hành vi của mình chứ?"

"V...âng..."

Kamito ngừng lại, Est mệt mỏi gục xuống.

Kamito nhẹ nhàng đỡ tấm lưng rơi phịch lên cậu.

"...Kamito xấu xa"

Est bĩu môi trong bộ dạng hiếm thấy.

"Xin lỗi, anh làm mà không suy nghĩ, chả tại...trông em lúc đó dễ thương lắm."

Cậu vuốn mái tóc bạch kim của Est trong khi nỡ một nụ cười cay đắng.

Ngay khi đó.

Không khí trong phòng bỗng nóng lên

"........?!"

*Gogogogogogogo*

Từ phía sau cậu, có một luồng sát khí...à không, có một luồng nhiệt hừng hực tỏa ra.

Khi cậu quay lưng lại với một linh cảm chẳng lành —

"C - C - Các người...Đ - Đ - Đang làm gì thế?"

Cô gái xinh đẹp với hai bím tóc đỏ đang đứng đó run rẫy.

Cô có đôi mắt màu đỏ ngọc ấn tượng. Đôi môi của cô màu tựa hoa anh đào sớm nở. Chỗ phình ra trên ngực cô chỉ cỡ như một đứa nhóc, nhưng đổi lại thì sắc đẹp của cô hiếm ai sánh bằng.

Claire Rouge

Trong trường hợp khác, cô nhìn rất dễ thương, không nói quá khi cho rằng cô cực kì xinh đẹp.

Tuy nhiên, cô hiện giờ, còn đáng sợ hơn một ác tinh linh.

"T-Tôi đã nhìn lầm cậu, t-tôi không ngờ cậu lại biến thái...!"

Cậu hiểm lầm rồi Claire, chả là, nó, cậu thấy đấy..."

Kamito đang lúng túng tìm lời giải thích, nhưng —

Nhờ những lời gợi tưởng này, tình hình là vô phương biện hộ

"Kamito-kun, em nghĩ anh đã quá đáng khi chơi đùa với đôi chân em như vậy"

Xuất hiện phía sau Claire, Fianna rũ mắt nhìn xuống, hình như cô đang buồn

Nó trông như cô đã nhìn thấy tất cả.....cậu chết chắc rồi

"Kamito, cậu thích nướng như thế nào, chín hay tái?"

Claire nở nụ cười dịu dàng còn trong tay thì cầm cây roi đang cháy rực - Flame Tongue của mình.

Nụ cười thiên thần đó có thể khiến cho người khác vô thức bị mê hoặc.

"Vừa chín tới....hay đại loại..."

"Tệ quá. Tôi chỉ biết nướng đến khét thôi."

Claire đưa cây roi lên trên đầu —

"....Hóa thành than đi!"

Kamito bị thổi bay ra ngoài cửa sổ.

Phần 2

Và như thế, Kamito đón ngày mới như bao ngày khác — Nhưng

Hôm nay hơi khác một chút.

Sau bữa sáng, tiếng chuông vào tiết đã vang lên được một lúc lâu mà mọi người vẫn còn đang trong phòng kí túc xá.

"Cái này và cái này, cái này cũng cần thiết.....Greez, Scarlet, đừng có nghịch hành lí."

"Nyaa?"

Hỏa tinh linh trong hình dạng một con mèo đang chơi đùa bằng cách lăn tròn đồ đạc của Claire như nó là một cuộn chỉ.

Đang nhìn cái quần lót trong đống đó, Kamito nhanh ngoảnh mặt đi hướng khác.

Claire và Fianna ngồi trên giường của mỗi người, gom đồ đạc chất vào trong túi.

Chúng tôi đang chuẩn bị để tiến vào Astral Zero, vũ trường của trận Kiếm Vũ.

«Nhóm Scarlet» đánh bại Pháo Đài Câm Lặng - Velsaria Eva, người giữ hạng nhất trong học viện cũng đã được hai tuần trôi qua. Sau việc đó họ đã giành được một vé tham dự Kiếm Vũ, cùng với hai nhóm khác được chọn sẽ chiến đấu kịch liệt trong vài ngày tới như là đại diện cho đế quốc Ordesia.

"Claire, hôm qua cậu có ngủ đủ không?"

"Đương nhiên. Giữ cho thể trạng luôn trong tầm kiểm soát là cơ bản của những điều cơ bản mà."

Claire gật đầu trong khi đang kiềm chế ngáp, việc mà bình thường cô đã làm rồi.

Có lẽ vì ý thức được trách nhiệm của một đội trưởng, Claire đã đọc một lượng lớn sách chiến thuật và tài liệu có liên quan đến tinh linh mà cô mượn của thư viện cho đến tận khuya.

"Đừng cố quá, chúng ta sẽ không thể biết cách thức thi đấu sẽ được điều chỉnh như thế nào cho đến khi nguồn tin chính thức từ Tinh Linh Vương được ban ra."

"Đúng, biết vậy nhưng chuẩn bị trước vài đối sách vẫn là cần thiết. Tham gia vào Kiếm Vũ đều là những người ưu tú nhất đại diện cho mỗi quốc gia — Đó không phải là thứ dễ dàng đến nỗi có thể chiến thắng mà không cần chiến thuật. Bên cạnh đó, Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất cũng tham gia giải đấu."

"....Ừ, cậu nói đúng."

Kamito gật đầu với khuôn mặt cười khổ.

Kiếm vũ cơ mạnh nhất — Ren Ashbell

Người giành chiến thắng tại Kiếm Vũ ba năm trước.

...Không phải tớ, mà là Ren Ashbell khác cơ.

Người đó chính xác là ai? Và mục đích là gì...?

Cậu cố hình dung ra nó.

Kamito siết chặt bàn tay trái giấu dưới lớp găng da.

Bất kể mục tiêu có là gì, nhưng việc Restia đã thay đổi và hợp tác với người đó là không nghi ngờ gì nữa.

"Còn ngươi nữa, đã chuẩn bị hết chưa?"

Giữ gáy của Scarlet đang kêu lên và vùng vẫy, Claire hỏi.

Trái ngược với hành lí được nhồi nhét đủ thứ đến độ như nó muốn bật tung ra của Claire, của Kamito rất nhỏ gọn.

"Rồi. Dầu sao tớ cũng không có nhiều thứ để đem theo."

Kamito, người bị mất phương hướng và mục tiêu chỉ cho đến hai tháng trước, cậu hầu như không mang theo thứ gì.

Một ít dao găm dùng làm phi đao và, không thể gọi là hành lí nhưng — nằm trong đai kiếm bên hông của cậu là tinh linh trang, thanh kiếm «Terminus Est». Est giận chuyện sáng nay nên đã trở lại ngủ trong hình dạng thanh kiếm.....không có vẻ như cô sẽ tỉnh dậy sớm.

Mặt khác, nếu chọc giận một tinh linh cấp cao như Est, sau đó nếu là người bình thường ắt sẽ nghĩ đến những thứ kết cục tồi tệ sẽ xảy đến như một thành phố bị phá hủy chẳng hạn.

"....."

Vẻ như hai người họ cần thêm thời gian để gói đồ.

....Ưm, dầu gì họ cũng là những ojou-sama thật sự mà.

Dường như họ cần nhiều thứ mà một thằng con trai như Kamito không thể biết được.

Claire đang bừa bãi nhồi nhét một đống đồ hộp, cậu cảm thấy việc này sẽ hơi khó khăn đây.

Đột nhiên, Kamito ném mắt nhìn xuống sàn nhà với mớ hỗn độn vươn vãi khắp nơi.

Có một vài quyển sách nhìn như tiểu thuyết nằm lẫn lộn giữa mớ sách chiến thuật và tài liệu liên quan đến tinh linh.

Còn khá nhiều thời gian rảnh, Kamito vớ lấy ngẫu nhiên một quyển.

'Hoàng tử lang thang và công chúa bị bắt giam' — Một loại tiểu thuyết tìm cảm dành cho giới trẻ với khá nhiều tranh minh họa bên trong.

(Thật sự thì, ngạc nhiên là Claire thích thứ này.)

Khi cậu tò mò thử đọc lướt qua đoạn đầu —

"Cái —?"

Mặt Kamito đỏ bừng lên.

Nội dung của cuốn sách là về một cô công chú xinh đẹp bị bắt cóc bởi một hoàng tử tàn bạo và chuyện xảy đến với cô khó có thể giải thích bằng lời được — đây đích thị là thể loại Hardcore [2]

"C-Cậu.....hay đọc thứ thể loại này à?!"

"Eh?"

Claire quay sang

Sau đó, cô nhận ra đượcthứ Kamito đang cầm trên tay.

"Fuaaaaa, đ-đ-đ-đưa lại đây! Ngươi nghĩ gì mà lại đọc khi chưa xin phép?!"

Bốp. Bịch.

Cô ném đống đồ hộp trong tay mình vào cậu.

"A.......cậu định giết người à?"

"Đó là xứng đáng cho người dám soi mói đ-điều thầm kín của một thiếu nữ! Tội ngươi đáng chết trăm vạn lần!"

"Thế thì đừng để điều thầm kín của cậu trên sàn nhà chứ."

"Im đi ~! Đồ ngốc! Biến thái!"

Đầy nước mắt, Claire liên tục tấn công cậu mãnh liệt

Cứ đà này, chắc cậu sẽ mất mạng trước khi tham gia Kiếm Vũ mất.

"Này, cậu đang làm phiền người khác đấy"

"N-Nhưng Kamito —"

Không bỏ lỡ cơ hội khi Claire quay sang Fianna —

Kamito mở một trang cảu cuốn sách và giơ nó trước mặt Claire

Đó là trang chứa ảnh minh họa hình cô công chúa, nữ chính của truyện đang bị trói và quất bằng roi.

"....?!"

"Claire không hơn gì là một cô gái hư hỏng à?"

".......Eh?"

Vai Claire bắt đầu cứng lại.

"Một cô gái quý tộc trẻ mà lại đi đọc thứ sách bậy bạ này, cậu không biết xấu hổ à?"

"Ơ-ơ, um......."

Ojou-sama kia đỏ mặt và ấp úng lẩm bẩm

Khi nhìn Claire trong tình cảnh như thế —

Kamito cảm thấy muốn đùa giỡn với cô thêm tí nữa.

(....Well, mình muốn trêu cô ấy thêm)

Có lẽ tại vì hành động bối rối đỏ mặt của cô nhìn dễ thương lạ kì.

Đưa mặt lại gần tai Claire, cậu nhẹ nhàng nói nhỏ

"Tớ tự hỏi mọi người sẽ nghĩ thế nào nếu biết được một Ojou-sama, người nằm trong nhóm đứng đầu kết quả cuộc thi như vậy, lại thích đọc thể loại sách bậy bạ."

"Fuaaaaaa, N-n-n-n-n-ngươi nói sao?!"

"Chẳng lẽ nào, cậu muốn làm những thứ giống trong quyển sách này?"

"K-không phải! Đời nào tôi lại muốn bị trói như thế?!"

"Thế sao trên trang này có một nếp gấp lại"

"......~Fuaaaaaan!"

Một đám khói bốc ra từ đầu cô, Claire chui vào trong giường của mình.

"Nói thật thì, cô ấy giống một Ojou-sama ngây thơ hơn ai hết"

Thoát khỏi việc bị đe dọa đến tính mạng, Kamito thở dài, và —

Cậu nhìn về phía Fianna

"Việc chuẩn bị của cậu tiến triển tốt chứ?"

"...Hmm...Dường như những thứ cần dùng cho tế lễ sẽ khá cồng kềnh nhưng không vấn đề gì."

Fianna nói khi đang chất nến và một cái gương tròn và to vào túi của mình.

Fianna Ray Ordesia

Cô là công chúa thứ hai của Đế quốc Ordesia, và còn là người đứng thứ hai tại «Thần Nghi Viện», học viện đào tạo các Tinh Linh Cơ phục vụ các Tinh Linh Vương.

Một công chúa thực sự, người thậm chí được chọn làm ứng cử viên cho vị trí Tinh Linh Cơ phục vụ cho Tinh Linh Vương.

Tuy nhiên, cô không hề kiêu ngạo, và nói chuyện cũng rất thoải mái.

Mặc dù nghiêm túc mà nói, địa vị của cô là nơi mà những người như Kamito thậm chí không được phép nhìn vào mặt.

"Nếu không phiền, tớ có thể giúp cậu một tay. Tớ có thể sắp xếp những món đồ xung quanh lại theo ý mình không?"

"Được, nó sẽ giúp mình nhiều đấy."

Kamito ngồi lên giường, nơi đồ đạc mỗi món một nơi và bỏ vào một cái túi với đủ thứ đồ trông như dùng cho nghi lễ.

Chuỗi tràng hạt, Roblets hoàng gia, quạt xếp, roi da, nến, và cả những thứ nhìn như tai và đuôi thú —

(Có thật những thứ này là cần thiết cho nghi lễ?)

Một câu hỏi thình lình lướt qua đầu cậu, tuy nhiên —

(Chà, dầu sao mình cũng chỉ là gà mờ khi liên quan đến mấy cái lễ nghi này.)

—Đó là khi tay cậu với ra ngẫu nhiên, chộp trúng cái gì đó.

Một vật bằng vải mềm mịn và dễ chịu khi chạm vào.

(...Cái gì đây?)

Nhíu mày, cậu thử đưa thứ đó lên trước mặt, và —

"......?!"

Kamito cứng người ngay lúc đó.

Đó là một mảnh vải đen bóng, có ren hình hoa hồng trên đó.

Nó dường như được làm bằng lũa, có dây đeo ở cả hai phần cuối mảnh vải.

"Err...."

Mồ hôi lạnh xuất hiện trên trán Kamito

Một chiếc quần lót màu đen cao cấp.

Mà trên hết—

(S-Sao lại có cái lỗ ở đây ?!)

Nó không phải là vết rách. Vì lí do nào đó, có một vết cắt không tự nhiên ở giữa.

(Nó hẳn không lí nào gọi là quần lót được—)

"Ka- Kamito-kun?"

"Ah—"

Bỗng, ánh mắt cậu chạm Fianna, người nửa mặt lên nhìn cậu.

Kamito vẫn còn giữ chiếc quần lót đen trước mặt.

"...."

"...."

"Um"

Mặt Fianna ửng đỏ—

"C-Cậu có...ghét một công chúa lại mặc loại quần lót đang xấu hổ này?"

Cô hỏi khi đưa mắt lên nhìn Kamito

"K-Không,ý tớ là, là lỗi của tớ....!"

Tim đang đập mạnh, Kamito nhanh chóng nhét chiếc quần lót vào lại bên trong túi.

"S-Sao cậu lại có chiếc quần lót này"

"Tớ bất chợt có ý định mua nó...n-nhưng điều này thật sự rất xấu hổ."

Cô lầm bầm với khuôn mặt vẫn đang đỏ

...Hình như cô thật sự xấu hổ!

Cô công chú này luôn nói những lời khiêu khích và trêu Kamito, nhưng cô thật sự là một cô gái ngây thơ, như Claire.

"...Tớ ngạc nhiên...nó có phải hơi quá táo bạo"

"C-Cậu nói phải. Hơi....đúng vậy"

Ehem, Kamito hắng giọng.

Thứ thổi tan không khí khó xử giữa chúng tôi là một giọng nói có thể nghe đến từ bên ngoài phòng.

"Gezz, vẫn còn đang chuẫn bị à, Claire Rogue?"

MỘt giọng nói cao và thanh nhã.

Người xuất hiện trước phòng là—

Đối thủ và là người bạn cùng lớp Raven của Claire

Băng tinh linh sứ, Rinslet Laurenfrost.

Cô có một mái tóc sáng đẹp màu vàng kim. Đôi mắt màu xanh lục bảo của cô được tô điểm bởi đôi lông mày yêu kiều

Nhìn thoáng qua, cô là mẫu hình của một Ojou-Sama uy nghi, nhưng Kamito biết cô là một cô gái rất tử tế và chu đáo.

"Ojou-Sama, em buồm ngủ quá~"

"Gezz, Carol lúc nào cũng chỉ biết ngủ"

Người mà cô đang kéo theo là cô hầu Carol.

"Ojou-sama biết đấy, không giống cô, em có huyết áp thấp...Hwa."

Hình như cô bị Rinslet ép dậy sáng nay.

...Cô đúng là một người giúp việc vụng về hơn ai hết.

"Rinslet, thứ đó là gì"

Claire, người cuối cùng cũng bình tĩnh lại hỏi.

Rinslet đắc ý hất mái tóc vàng của mình lên.

"Cô nghĩ gì vậy, chúng ta không phải đi chơi"

Claire nhún vai ngạc nhiên.

Tiếp theo, chúng tôi có thể nghe thấy giọng của Ellis đến từ bên ngoài cửa sổ.

"Mấy người làm gì lâu vậy? Có biết là chỉ còn một giờ cho đến lúc tập trung không!"

"Chỉ là cô sớm quá thôi!"

Claire quay sang vị chỉ huy kị sĩ nghiệm trọng quá mức và hét.

(...Để tập hợp nhóm này lại đúng là một nhiệm vụ khó khăn dài hạn.)

Kamito nhún vai mỉa mai và sắp xếp lại hành lí.

Phần 3

Một giờ sau

Mọi thành viên của nhóm Scarlet đứng trước điểm tập trung «Vòng đá dịch chuyển»

Nó là «Cánh cổng» dẫn đến Astral Zero được đặt bên trong khu rừng thuộc địa phận của Học Viện Tinh Linh Aresia.

Di tích lịch sử này đã tự nó tồn tại rất lâu trước khi học viện được thành lập, nhưng nó không phải là một phần tàn tích thuộc văn minh của Đế Quốc. Thực chất công nghệ được sử dụng để tạo nên những «Cánh cổng» mở đến thế giới này đã biến mất không chứa dấu vết, chỉ còn những tàn tích sót lại như thế rải rác khắp lục địa.

Bây giờ, những người đại diện sẽ dịch chuyển đến Astral Zero, sau đó lên tàu được chuẫn bị bởi «Thần Nghi Viện», tổ chức quản lí Kiếm Vũ.

Phía trước «Cánh cổng», hai đội khác được chọn bởi học viện cũng đã tập họp đông đủ.

«Đội Wyvern», hạng nhất, là nhóm chỉ bao gồm các thành viên lớp trên.

Họ nhìn lướt qua từng người trong nhóm Scarlet, và sau đó đột ngột nhìn đi chỗ khác. Họ không có ý định thân thiện— Đó dường như là những gì họ thể hiện. Họ phản ứng như thế cũng tự nhiên thôi. Sau cùng, là hai nhóm đều được chọn bởi học viện, khi Kiếm Vũ diễn ra, chúng tôi sẽ là đối thủ của nhau.

(Bên cạnh đó—)

Với suy nghị đó, Kamito quay lại nhìn Claire.

Có lí do khác cho cái nhìn gai góc của những người kia

Em của tinh linh của tai họa, người đã đem đến tai ương chưa từng có cho Đế Quốc bốn năm trước.

Vẫn còn nhiều người trong học viện không chấp nhận cô.

Cô có thể bị tổn thương nhưng dường như vẫn tỏ ra không quan tâm nhiều về nó.

"Hồ, lại là các người"

Kế đó, một cô gái tóc vàng đang giữ cây gậy gỗ bắt chuyện với Kamito.

"Ồ, cô nàng rừng rú đây mà. Đã lâu không gặp."

"Muu, tôi không phãi rừng rú!"

Một cô nàng nhỏ nhắn dễ thương hét lên giận dữ.

Người này là thành viên thuộc nhóm đứng thứ ba «Nhóm Cernunnos», chúng tôi có đấu với họ một lần.

Cô thuộc tộc thần rừng, là người đã lớn lên trong khu rừng tinh linh và sử dụng sức mạnh «Bầy Thú Tinh Linh»

Họ thật sự là một đối thủ mạnh mà chúng tôi phải đối đầu trong tương lai.

"Tôi chắc chắn sẽ đè bẹp các người dưới chân «Bầy Thú Tinh Linh» của tôi"

Cô cười đắc chí và giơ cây trượng của mình lên.

Và sau đó, ở phía trên kia—

"Hừm, vậy là ba nhóm đã tập trung đủ hết rồi chứ?"

Freya Crandol-Sensei, người quản lí «Cánh cổng» mạnh mẽ bước đến.

Cô liếc nhìn lên tháp đồng hồ của học viện.

"Tôi sẽ đưa tất cả cô cậu đến Astral Zero sau mười phút nữa. Trong khi ấy tranh thủ tạm biệt bạn bè của mình đi."

Dứt lời, cô bắt đầu tạo thành một hệ thức ma thuật bên trong «Vòng đá dịch chuyển».

Claire, Rinslet, Fianna mỗi người nhìn đi một hướng.

"C-Cũng đâu cần thiết tạm biệt hay gì đại loại vậy nhỉ"

"Đ-Đúng thế. Chúng ta chỉ rời học viện vài ngày thôi mà!"

"C-Chính xác, đúng là làm quá vấn đề lên!"

Ba người bọn họ cùng lúc gật đầu.

(Nói mới nhớ, cả ba người họ làm gì có bạn.)

...Nhóm Ojou-sma này cố chấp thật.

(Chà, mình cũng làm gì có tư cách để nói người khác, mặc dù—)

Trong khi đó, Ellis bị vậy kín bởi những cấp dưới trong đợi kị sĩ.

Cô có đội mắt nâu đỏ ấn tượng. Mái tóc xanh được buộc kiến đuôi ngựa nhẹ nhàng đung đưa trong gió. Hình như, cô định mặc giáp kị sĩ của mình để tham gia Kiếm Vũ. Dường như đó là sự thể hiện quyết tâm của cô của việc đại diện cho học viện cũng như cho đơn vị kị sĩ Sylphid.

"Đội trưởng, đấu luôn cả phần chúng em nhé!"

"Chúng tôi sẽ cổ vũ cho đội trưởng"

"Yeah, tội nhất định sẽ giành lấy chiến thắng!"

Ellis gật đầu trước lời của Rakka và Reicia, hai người đồng đội cũ của cô.

Họ đã giao ước mơ vô địch Kiếm Vũ cho cô.

Sau đó, một người rồi một người nữa—

Kamito biết đó là những cô gái muốn gửi gắm ước mơ của mình cho Ellis.

Kamito bắt chuyện với Ellis, người vừa quay lại sau khi chào tạm biệt họ.

"Ellis, ruy băng đó rất hợp với cô"

"C-Cậu nghĩ vậy hả...?"

Ellis đỏ mặt và ngọ nguây ngón tay.

Mái tóc đuôi ngựa của cô đang được cột bởi một cái ruy băng màu trắng.

Đó hẳn là do người chi yêu quý của cô tặng trước khi rời khỏi học viện.

"Khi đeo nó, tớ có cảm giác là Aneue đang quan sát mình."

Ellis bỗng mỉm cười.

Thấy khuôn mặt yếu đuối của cô từ bên cạnh, Kamito tự nhiên thấy tim mình lại đập mạnh.

"Hết giờ, các cô cậu mau bước vào «Vòng đá dịch chuyển»

Freya-Sensei chạm vào một trụ đá bằng đầu ngón tay của mình, những tia váy màu xanh phát ra từ bề mặt bên dưới vòng đá.

Một «Cánh cổng» kết nối thế giới này với Astral Zero hiện ra.

Kamito cùng thành viên trong nhớm gật dầu vì bước vào «Vòng đá dịch chuyển» đang phát sáng.

Phần 4

Sau khi ánh sáng lóe lên, một cảm giác khó chịu ập đến, cứ như là trời đất đang đảo lộn.

"H-m..."

Mở mắt ra, thứ đầu tiên lọt vào tầm nhìn của chúng tôi là—

Một khu rừng lớn rậm rạp và một cái hồ chiếm một phần diện tích lớn bên trong.

Cái hồ sáng bóng nhìn như bề mặt của một chiếc gương này chỉ tồn tại ở Astral Zero. Tại bờ hồ, nơi số lượng thực vật mọc gần nước dày đặc, vô số những khối cầu ánh sáng mờ ảo trôi nổi tạo nên một cảnh quang phi thường.

"Tớ có đến cái hồ này trước kia, hồi trại huấn luyện của học viện"

Claire không do dự bước xuống khu đất lầy lội.

Các thành viên của nhóm khác cũng từng người một được gửi tới.

"Dù sao thì, con tàu đâu rồi nhỉ?"

Kamito nhìn xung quanh mặt hồ.

Không có thứ gì trong như con tàu.

"Tìm ở đâu thế? Nhìn kìa—"

Claire nhún vai và chỉ lên trời qua khe hở của lùm cây.

"Hm?"

Khi cậu ngước đầu lên— Một vật giống con tàu đang trôi nổi trên trời và ném cái bóng khổng lồ của nó lên mặt hồ.

"Đó là...lớp tài bay Bellfahle của «Thần Nghi Viện»

Kamito mở to mắt và lẩm bẩm.

Một chiếc tàu bay hiện đại đặt tên theo phong tinh Linh Vương.

Cậu đã nghe đồn về nó nhưng đây là lần đầu cậu tận mắt nhìn thấy.

Nó có hình dáng giống như một con cá voi. Hình như nó được vận hành bằng động cơ tinh linh được làm ở Vương Quốc Bulstan, và họ đã dùng một cổ thụ linh thiêng 6000 năm tuổi để làm vỏ tàu.

Nó là con tàu sẽ đưa các tinh linh sứ, người sẽ dâng hiến kiếm vũ của họ lên Tinh Linh Vương đến vũ đài của «Kiếm Vũ».

"Kamito, chúng ta nhất định sẽ đoạt lấy giải thưởng cao quý đó."

"Hẳn rồi."

Kamito gật đầu, và siết chặt bàn tay trái của mình .

(...Chúng ta đã lê lết tìm đủ mọi cách vì mục đích giành lấy tư cách ngồi trên con tàu này.)

Claire, vì muốn biết được lí do thật sự đằng sau việc làm của chị mình.

Kamito, vì muốn lấy lại tinh linh giao ước mà mình đã mất.

Cả Ellis, Fianna và Rinslet—

Tất cả mọi người tại nơi đây, tham dự «Kiếm Vũ». đều có ước muốn của riêng mình.

Chiếc tàu bay tạo ra những đợt sóng lớn khi đáp xuống hồ.

Phần 5

."— Có vẻ cậu ta đang trên đường đến đó rồi"

Văn phòng học viện tinh linh Areisia

Greyworth Ciel Mais đối diện bức tường phòng và nói.

Không có ai trả lời— Tuy nhiên, ngay lập tức từ bên trong bức tường, một bóng người nổi lên như đang rỉ ra ngoài.

"Vâng, thưa bà, chỉ vừa được một lúc"

Đó là Freya Grandol-sensei, tinh linh sứ bóng tối.

Cô tiến đến gần bàn làm việc của Greyworth và sau nói không chút do dự

"Tuy nhiên, hiệu trưởng, tôi không hiểu tại sao cô lại đi xa như thế vì cậu con trai đó."

"Ý cô là sao?"

"Kĩ năng chiến đấu của cậu ta khá tốt, nhưng «Kiếm Vũ» không phải là thứ có thể chiến thắng chỉ với nhiêu đó. Cô phải là người hiểu rõ hơn ai hết."

"Đúng, như cô nói. Cậu ta hiện giờ không thể thắng được Vũ Cơ mạnh nhất. Ít nhất là, tôi muốn cậu ấy thức tỉnh trước khi cuộc chiến thực sự diễn ra, nhưng— "

"Ý cô là sao?"

"Nah, chỉ là chuyện vớ vẩn thôi."

Greyworth lắc đầu như muốn lẩn tránh câu hỏi.

"Quan trọng hơn, vấn đề là đó đã điều tra hoàn tất chưa?"

"Rồi. Tuy nhiên, tôi muốn cô vui lòng đừng dùng tôi như một gián điệp quân sự được không?"

"Cô biết đấy, tôi rất lấy làm tiếc vì điều đó."

Greyworth nhún vai, Freya ném mạnh bản báo cáo xuống bàn.

"Đây là tài liệu về sự kiện xảy ra bốn năm trước. Sau khi tổ chức bí mật— «Trại giáo dưỡng» sụp đổ, có 14 đứa trẻ mồ côi được bảo hộ bởi một đơn vị của Kị Sĩ Hoàng gia. Có tin đồn rằng 5 người trong bọn họ đã được nhận vào lực lượng đặc biệt của đơn vị kị sĩ đó. 9 người khác đã chết vài năm trước do tác động của Ấn Chú Bị Nguyền Rủa mà tổ chức đưa, đó là nguồn tin tôi nhận được (đó là những gì họ nói?)"

"Tuy nhiên, điều đó có nghĩa những con số không khớp với tài liệu ta tìm thấy ở tổ chức."

"Có vẻ như không phải tất cả đứa trẻ mồ côi đều được bảo hộ bởi Kị Sĩ Hoàng gia. Jio Ineagi, kẻ đã đột nhập vào học viện hôm trước cũng là 1 trong những đứa trẻ mồ côi mà đơn vị kị sĩ có rất ít thông tin về. Cũng không lấy gì làm lạ nếu vẫn những đứa trẻ mồ côi chưa được xác nhận ngoài hắn ngoài đó."

"Vậy à..."

Thứ hiện ra trong tâm trí Greyworth lúc này chính là đôi mắt của cậu bé mà cô đã gặp 4 năm trước!

Trong đôi mắt của cậu bé ấy, người đã thẳng thừng tuyên bố vào lúc ấy, rằng cậu đã đến để giết Phù Thủy hoàng hôn, không hề có chút căm ghét lẫn giận dữ, chỉ có 1 sự trống rỗng sâu thẳng không thể hiểu thấu.

(Cũng là cậu nhóc lúc đó à...)

Những đứa trẻ đã bị cướp mất trái tim của mình và được nuôi dưỡng như những vũ khí.

Mặc dù cũng là các Tinh Linh sứ, về cơ bản chúng khác biệt so với những cô gái quý tộc đã lớn lên tại học viện.

"Hiệu trưởng"

"Không có gì. Cô đã làm việc rất tốt. Xin hãy tiếp tục với cuộc điều tra như trước."

"Thiệt tình, cô phải biết công việc chính của tôi là giáo viên chứ không phải gián điệp."

Giáo viên Freya vừa than phiền vừa biến mất sau bức tường 1 lần nữa.

Greyworth nhìn ra ngoài cửa sổ, và rồi bất ngờ thở mạnh.

"Một tinh linh quân sự và một đứa trẻ mồ côi từ «Trại giáo dưỡng»— Cô ta đang tính gây ra chiến tranh hay gì đây?"

Phù thủy hoàng hôn đang dần mất kiên nhẫn

Kiếm vũ cơ mạnh nhất vẫn chưa thức tỉnh.

Cậu ta quả thực cậu ta rất mạnh.

Kể cả trong 1 học viện tập hợp toàn những tinh linh sứ hạng nhất sức mạnh của cậu ta vẫn áp đảo.

Tuy nhiên, điều đó cùng lắm chỉ là cậu truyện trong cái khu vườn thu nhỏ gọi là học viện này.

Như cậu ta bây giờ, nhất định không thể đánh bại được cô ta.

Kể cả Ren Ashbell của 3 năm trước cũng không thể—

"Đừng làm tôi thất vọng, truyền nhân của quỷ vương— Tôi không còn nhiều thời gian nữa"

Greyworth cười một cách mỉa mai và kiềm nén trái tim đang đập mạnh.

Ghi chú

↑ Tương tư như tạp dề khỏa thân "裸エプロン", sơ mi khỏa thân "裸シャツ" là trên người không mặc cái gì khác ngoài một chiếc áo sơ mi

↑ Theo tìm hiểu của mình thì Hardcore hay Softcore là hai thể loại của phim người lớn. Nếu như hardcore là cảnh sex trần trụi thì softcore ở mức độ nhẹ nhàng hơn, có thể nude toàn bộ nhưng chỉ là ôm, hôn, massage...nôm na thế