Phần 1

Một vài giờ sau cuộc tấn công của tinh linh hủy diệt.

Con tàu bay lớp Bellfahle, đã được sửa chữa bởi nhóm kỹ thuật, đổ bộ tại vùng đất thiêng liêng của Phong Tinh Linh Vương.

“A, tớ có thể thấy hòn đảo!”

Trên boong tàu, Rinslet dường như đang có tâm trạng tốt và chỉ về phía hòn đảo.

Vẻ hăng hái tự nhiên của ojou-sama này thật sự dễ thương.

“”Đ-Đừng nói thế lớn quá, ngượng chết được.”

Claire lẩm bẩm nhỏ tiếng điều đó trong khi thúc vào khủy tay Rinslet.

“Hồ~, muốn tớ im lặng, cậu đang ganh tị à?”

“Cô nghĩ xấu những gì tôi đang nói thì có.”

Kamito liếc mắt nhìn họ khi cậu đi tới mạn tàu.

“Vậy đó là vùng đất thánh…..”

Giữa những đám mây dày đặc và bao quanh bởi một dãy núi cheo leo là một hòn đảo trôi nổi.

«Ragna Ys» — ngay cả ở bên trong Astral Zero, nó là một trong những vùng đất linh thiêng quan trọng nhất.

“Restia đang ở đây……”

Kamito siết chặn bàn tay trái mang găng da.

Con tàu bay êm ả tiến lên về phía cảng của hòn đảo bay.

Phần 2

Quá giữa trưa, lố giờ quy định một chút, con tàu bay cập bến tại cảng Grand Ys.

Khi nhìn thấy tình trạng tàn tạ của con tàu bay, tất cả thợ máy đều ôm đầu.

Họ di chuyển vào trong xe ngựa đã được chuẩn bị bởi «Thần Nghi Viện» tại bến cảng.

Vì xe ngựa được thiết kế cho trung bình bốn người ngồi, nó hơi chật với sáu người. Est đi trong hình dạng thanh kiếm nhưng vậy cũng chỉ bớt được một chỗ.

Trong hành trình gập ghềnh trên xe ngựa, cậu đã đụng trúng ngực Rinslet. Kamito đã nhanh chóng nhích ra chỗ khác nhưng chỗ ngồi thực sự quá chật.

“Ka-Kamito-san……cậu bậy quá.”

“X-Xin lỗi, cái này là bất khả kháng.”

“Ừm, tớ hiểu nhưng…….”

Rinslet sanh dỗi.

Nhưng trên mặt cô không có vẻ gì trách cứ.

Nhân tiện, bên phía ngược lại, Claire—

“……lúc nào cũng vậy, bất luận thế nào, ngực mình không lay lắc chút nào….”

Vì lý do nào đó, cô đang tự mình lẩm bẩm với con mắt rưng rưng.

Chiếc xe ngựa tiếp tục hướng về lâu đài tổ chức lễ khai mạc.

Claire hành động như một hướng dẫn viên khi đang chỉ trỏ nhiều thứ khác nhau ngoài cửa sổ.

“Đảo phiêu du «Ragna Ys» là một trong năm vùng đất thánh, vùng đất thánh của Phong Tinh Tinh Vương. Kiếm Vũ từng tiến hành ở đây 74 năm trước.”

Nhân tiện, Kiếm Vũ ba năm trước diễn ra trong lãnh địa của Hỏa Tinh Linh Vương tại thành phố «Hỏa Diệm Sơn». Không có điều lệ nào quy định Kiếm Vũ sẽ diễn ra cố định ở đâu, địa điểm sẽ được quyết định bởi dự báo thông qua Tinh Linh Cơ.

“Và lâu đài nằm ở trung tâm là một di tích cổ từ kỷ nguyên thần thoại.”

“Và chúng ta sẽ trú túc ở đó, à?”

“Đúng, đây là một có hội hiếm có. Bình thường «Thần Nghi Viện» sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai ngoại trừ vu nữ vào trong. Nói mới nhớ, cô có tới đó bao giờ chưa, Fianna?”

“Rồi, nhưng chỉ đúng một lần. Bình thường tớ ở tại thần điện của Hỏa Tinh Linh Vương.”

“……Thần điện của Tinh Vương thật à. Tớ có chút hồi hộp đấy.”

Ellis nói nhỏ với biểu lộ hồi hộp.

Không có dấu hiệu của người ở trên đường.

Khách mời tới lễ khai mạc chỉ có Ngũ Đại Tinh Linh Vương và năm Tinh Linh Cơ phục vụ họ, những tinh linh sứ đại diện và các quý tộc thượng cấp. Những người khác đều không được phép tham dự và nó có thể kích động động cuộc xung đột thực sự.

“Quốc vương và hoàng hậu không đến à?”

“……Chắc vây. Nhưng đối với tớ cũng chẳng hề gì.”

Fianna nhún vai và Kamito—

“……X-Xin lỗi.”

Fianna được biết đến là «Tinh Linh Cơ Thất Thế» sau khi mất khả năng giao ước với tinh linh mặc dù đang là ứng cử viên Tinh Linh Cơ và do đó bị quốc vương và hoàng hậu xa lánh.

Nói về quốc vương và hoàng hậu trước mặt cô ấy như thế này cậu có phần thiếu tế nhị.

“Không sao đâu. Ngay từ đầu, mối quan hệ của chúng tớ đã không tốt rồi, và không quay trở lại «Thần Nghi Viện» hầu như khiến tớ không được công nhận. Tớ không có ý định bám mãi danh hiệu nhị công chúa của mình và thậm chí nếu tớ bị phế truất —”

Tới đó Fianna ngừng nói.

Cha mẹ của Claire đã bị tống giam và cô đang cố tìm kiếm người chị bạn nghịch[1] đã biến mất của mình.

“Tớ không sao.”

Claire hất hai bím tóc đỏ của mình và quay sang Rinslet.

“Người nhà Rinslet và Ellis có đến xem không?”

“Ừ. Cha và em gái của tớ sẽ đến.”

“Một trong các mục tiêu của Kiếm Vũ là quy tụ nhân tài khắp nơi. Nhà Fahrengart có truyền thống thu nhận những tài năng chiến đấu vượt trội.”

Rinslet và Ellis cùng gật đầu. Nghĩ về nó thì, chị của Ellis, Velsaria Eva là con nuôi, Kamito suy nghĩ.

“Đ-Đó là tại sao, là vì, nếu phơi bày khả năng thực sự trước mặt, họ có thể sẽ s-sẵng sàng nhận cậu là con nuôi….”

“…..?”

Vì lí do nào đó, Ellis đang lẩm bẩm khó hiểu với một khuôn mặt ửng đỏ.

“Gia đình của Kamito sẽ đến chứ?”

“Eh?”

Trước những lời của Claire—

Kamito trả lời mà không suy nghĩ.

“…….Gia đình của tớ?”

Theo chiều hướng của cuộc nói chuyện, cậu được hỏi như thế là hiển nhiên.

Nhưng Kamito đột ngột không tìm được cách trả lời.

Gia đình- một từ xa lạ đối với Kamito.

“Cậu, cậu chưa bao giờ nói về gia đình mình cả. Tớ nghĩ tớ nghe rằng cha mẹ cậu đến từ Đế quốc đúng không?”

“Ờ-ừ……”

Cậu ậm ừ gật đầu. Trong hồ sơ nhập nhập học do Greyworth chuẩn bị, Kamito là con nuôi của một gia đình quý tộc cấp thấp. Claire tin như vậy.

Đương nhiên, cái gia đình quý tộc đó không hề tồn tại. Đó chỉ là một gia đình được tạo dựng trên giấy.

Kamito không biết đến họ của mình. Những ký ức mơ hồ về cha mẹ lúc nhỏ của cậu đã bị ghi đè lên bởi những tháng ngày trong «Trại Giáo Dưỡng».

Người đã ở bên cạnh cậu nhóc Kamito là tinh linh bóng đêm – duy nhất một mình Restia.

Có lẽ—

Mình tự
hỏi liệu có thể gọi họ là gia đình
……

Kamito nhớ lại những cô gái ở tổ chức.

Hai cô gái cùng trong một đội tác chiến với cậu tại «Trại Giáo Dưỡng».

Họ không biết được tên thật sự của mỗi người và đó không chỉ đơn thuần là mối quan hệ giữa các đồng đội bình thường.

Tinh linh sứ trinh sát bậc thầy, Lily Flame.

Và cô gái gắn bó với cậu gọi cậu gọi cậu là nii-sama.

…..
Tinh
linh sứ sử dụng tinh linh sứ quân sự, Muir Alenstarl.

Bốn năm trước. Suốt từ khi tổ chức bị phá hủy bởi đợt tấn công của hỏa tinh linh đến giờ, Kamito đã mất dấu để gặp lại cô. Cậu từng nghe được rằng hơn một nửa những đứa trẻ mồ côi đã nhận được sự bảo hộ của Đế quốc nhưng hẳn cũng có nhiều người khác như Jio Inzagi đã lợi dùng sự hỗn loạn khi tổ chức bị tấn công để trốn thoát.

Cậu không biết có phải việc nhớ về họ là do giấc mơ—

“…..?Sao vậy, mặt ngươi trông đáng sợ quá?”

“Không gì, chỉ là nghĩ về chuyện trước kia chút thôi.”

Kamito lẩn tránh ánh nhìn tò mò của Claire và ngoảnh mặt ra ngoài cửa sổ.

Bọn họ đang tiến gần đến lâu đài trên ngọn núi.

Phần 3

Chiếc xe ngựa dừng lại trước một cái cổng bằng đá hoành tráng.

Lâu đài nằm trên đỉnh của một ngọn núi thoai thoải dốc và mang một vẻ đẹp trang nghiêm không gì sánh được.

Nó được bao quanh bởi một khu rừng và có một hồ nước đằng xa một tý.

Những đội khác cũng đã đến nơi và dừng xe ngựa của họ trước cánh cổng.

……
May mà chúng ta
không chạm mặt Công Chúa Rồng.

Nhẹ nhõm, cậu bước ra khỏi xe ngựa và,

“Chúng tôi đang đợi người. Vu nữ đã được đến yến thỉnh Tinh Linh Vương.”

Từ bên trong cách cổng, một nhóm các cô gái đang trong trang phục miko[2] nghênh đón họ.

“Họ là học viên của «Thần Nghi Viện», những kouhai[3] của tớ”.

Fianna nói thầm vào tai cậu.

“Khi nào chị ở đây, chúng tôi sẽ nhờ chị chỉ bảo thêm”.

Khi các vu nữ cúi chào, Kamito liếc trộm phần ngực trần của họ bên dưới lớp áo và trái tim đập thình thịch.

Nhìn kĩ thì, trang phục lễ nghi mà họ đang mặc gần như tương đương với bán khỏa thân.

Phần hở ra trên ngực quá lớn và ở vạt váy, một làn da mịn màng mảnh khảnh lộ ra.

Mặc dù trang phục này là thụ ý trong sáng, nhưng lại kích thích kì lạ.

Có lẽ nếu Claire và mọi người mặc những bộ đồ kia……..cậu đột nhiên nghĩ về điều đó.

“Hm? Kamito, ngươi đang nhìn cái gì thế?”

Cậu bị Claire hỏi thăm—

“Ahh, tớ chỉ nghĩ rằng nếu các cậu mặc những bộ đồ đó, hẳn là cậu sẽ hợp—”

“Cái!?”

…….Kamito nói to suy nghĩ của mình mà không hề cân nhắc.

…….
Uwa, mình làm
bậy rồi!

“Ng-ng-ng-ngươi đang nói c-c-c-cái gì thế, đồ tinh linh nô lệ dâm dục!”

Mặt Claire đỏ bừng lên và cô đập cây roi của mình xuống đất.

“Ka-Kamito-san thích những thể loại đó, nó có vẻ……..”

“C-Cậu ta đang nghĩ những y phục thánh khiết là cái gì thế!”

“Không biết liệu tớ có có còn giữ thần phục của mình khi còn trong «Thần Nghi Viện» không?”

Ba ojou-sama tự thì thầm to nhỏ với nhau.

“Thế, Kamito-sama, anh tưởng tượng ra dung mạo của ai?”

“…….!?”

Carol mỉm cười hỏi và Kamito ngoảnh mặt đi.

Phần 4

Bước vào trong lâu đài, họ đến được một tiền sảnh lớn.

Trần nhà cao với những mái vòm[4] đẹp tuyệt mỹ. Một tấm thảm trải dài trên mặt đất xuyên suốt qua một dãy hành lang cột trụ dẫn đến một cánh cửa đưa tới nơi khác.

Không gian được thắp sáng không phải từ những ngọn đèn hay tinh linh thạch mà là từ vô vàn tinh linh ánh sáng bé nhỏ trôi nổi trên không.

Dù nó được gọi là di tích từ kỷ nguyên thần thoại, qua vài nghìn năm tái thiết và trùng tu nhiều lần dấu ấn của thời kì đó ít nhiều đã mất đi lâu rồi. Những manh mối duy nhất còn sót lại được ẩn sau những họa tiết chạm khắc trên cột đá.

Dọc theo bức tường bên hành lang cột trụ là những bức tranh đầy màu sắc. Cái cao nhất ở đây cũng phải đến vài trăm năm tuổi và hình mẫu chung là những Tinh Linh Cơ đã đi vào sử sách cũng như những nhà vô địch «Kiếm Vũ».

“Hm?”

Kamito dừng trước một bức tranh lớn.

Người trong bức tranh là nàh vô địch Kiếm Vũ ba năm trước.

Kiếm vũ cơ mạnh nhất— Ren Ashbell.

Khoác trên mình trang phục ngoại quốc kì lạ, với một thanh quỷ kiếm bóng tối trong tai trái của cô.

Thanh kiếm trong tay trái kia là một tinh linh bóng đêm, tinh linh ma trang của Restia «Xuyên Chân Kiếm[5]»

Mái tóc đen quyến rũ, đôi má trắng hồng.

Thần sắc của cô gái được bộc tả bằng một ngòi bút tinh tế, bức tranh như vẽ nên chỉ với mục đích này, rất đẹp.

“……. Cường điệu quá. Rõ ràng đây là sản phẩm một gã họa sĩ không có nhãn quan .”

Kamito lẩm bẩm và Ellis đang đi bên cạnh nhìn qua cậu.

“Cậu mới là người không biết thưởng thức ấy. Vẻ đẹp của cô ấy đâu có tệ như vậy.”

“Phải đó, dù là người cùng giới thì tim tôi vẫn đập liên hồi khi nhìn cô ấy.”

Claire cũng gật đầu tán đồng.

“Ah- được rồi…….”

Kamito nhăn mặt và rên rỉ.

“Fufu, sướng rồi nhé, Kamito-kun.”

“Cậu……..”

Fianna cười trêu Kamito và nhìn cậu bằng ánh mắt ma mãnh.

Theo các vu nữ dọc theo bên trong tòa lâu đài rộng lớn, họ cuối cùng cũng đến được phòng của mình.

“«Đội Scarlet» đại diện của Đế quốc, phòng của các bạn ở đây. Nếu mọi người muốn dùng bữa hay cần gì khác thì cứ tự nhiên.”

“Khoan đã, tôi cũng dùng chung phòng này à?”

Kamito nhanh chóng hỏi vị vu nữ và,

“K-k-k-không đời nào, ngươi nghĩ gì thế!”

Claire phản đối với một giọng điểu lúng túng.

“Đ-Đúng, phải đó, ở cùng một phòng với một nam nhân thì không tiện lắm.”

Ellis nói đoạn cô hắng giọng.

“Đúng vậy, hẳn rồi……..ừ.”

“N-Nhưng, không còn cách nào khác nếu không có phòng trống, phải chứ?”

Fianna và Rinslet cũng nhìn nhau băn khoăn.

“…….? Đương nhiên, chúng tôi đã chuẩn bị phòng riêng cho nam nhân.”

Trước những lời của cô vu nữ hướng dẫn,

“P-Phải rồi, đương nhiên!”

“Ư-Ừ, đó là một điều kiện hiển nhiên!”

Mấy ojou-sama cao giọng nói.

“Fufu, đáng tiếc thật đấy.”

“Giả như việc đó xảy ra, chỉ có một người con trai trong phong đầy con gái, kiểu khốc hình gì đây?”

Kamito nói thế đoạn Carol đang cười vui vẻ với một cặp mắt ma mãnh.

“Thế, tớ sẽ đi đánh thẳng một giấc luôn. Gặp lại sau nhé.”

“Chờ tý, Kamito.”

Cổ áo của cậu bị tóm lấy đoạn cậu định hướng về phòng của mình.

“Sao thế?”

“Bây giờ chúng ta sẽ đi thanh tẩy ngay.”

“Thanh tẩy?”

Thanh tẩy nghĩa là việc làm sạch cơ thể bằng nước trong nghi thức thanh tẩy. Một cô gái không thanh khiết sẽ không thể điều khiển tinh linh. Do đó, tinh linh sứ phải luôn luôn giữ sự thanh khiết cho cơ thể lẫn tinh thần.

“Vì vậy, thế đấy……..n-ngươi cũng thay đồ và đến hồ bạc luôn đi!”

“Nah, không sao, lát nữa tớ tự đi sau.”

Kamito lắc đầu một cách khó khăn.

“Hay đúng hơn là, cậu cũng đâu có muốn tớ nhìn thấy cậu trong bộ đồ bơi đâu, phải không?”

“C-Chuyện này…….”

Hai má Claire ửng đỏ và cô ngoảnh ánh nhìn đi.

“Không, không hẳn, k-không phải là tôi không muốn…….không sao nếu đó là Kamito.”

“…….?”

‘K-Không có gì!”

Không may, giọng của Claire quá nhỏ nên cậu không thể nghe rõ.

……Cậu tự hỏi có việc gì. Gần đây, Claire đã trở nên hơi khó hiểu.

“D-Dù gì thì, là một đội nên chúng ta cũng nên thực hiện thanh tẩy cùng nhau!”

Đó là một mệnh lệnh cho tinh linh nô lệ của — Claire nói thế đoạn hai bím tóc đỏ của cô dựng đứng lên.

“Đ-Đúng đấy, phá hỏng đoàn kết nội bộ là không được!”

“Kamito-san không chịu cho mình là một phần của đội!”

“Việc có thể làm nghi thức thanh tẩy cùng nhau là dấu hiệu của sự gắn kết tin tưởng!”

Cả ba vị ojou-sama ai nấy đều nhất trí.

“Không, các cậu đang làm quá………”

………Cậu thắc mắc tại sao họ lại xoắn tít lên cái vụ thanh tẩy này như thế.

Cô hầu Carol cau mày hắng giọng.

“Cho dễ hiểu, các tiểu thư đơn giản chỉ muốn cho Kamito xem áo tắm mới —”

“Carol!!!!!!!!!!”

Một giọng đồng loại của các ojou-sama cất lên.

“Chính xác thì, chuyện gì……..”

Kamito cảm thấy rối rắm —

Giật giật.

Cổ tay áo của cậu đang bị ai đó lôi kéo.

“……Est?”

Est trở lại dạng người từ lúc nào không hay, nhìn lên Kamito.

“Kamito, em muốn chơi ở hồ bạc với Kamito.”

“…….”

Đang bị ánh mắt huyền diệu của Est chĩa về, Kamito nuốt nước bọt.

Mình đã làm điều tồi tệ với Est sáng nay nên
…….

Có vẻ như Est không còn giận nữa nhưng—

Cậu có cảm giác cần phải làm điều gì đó để đền bù cho cô.

Kamito đặt tay lên xoa đầu Est.

“Được thôi. Chúng ta cùng ra hồ bạc chơi.”

“Vâng, Kamito. Em vui lắm.”

Est vô cảm gật đầu.

Kamito quay về phía Est và những người khác.

“Như vậy, tớ cũng sẽ đi thanh tẩy— ể, Owaa!”

“Tại sao cậu lại chiều theo Est!!!!!!!!!!”

Bốn túi hành lý đồng loạt bay thẳng vào mặt cậu.

……..Có vẻ như tinh thần đồng đội không có vấn đề gì.

Phần 5

“—Đây là phòng của Kamito-sama.”

Kamito được dẫn xuống hành lang đến một căn phòng ảm đạm sâu nhất bên trong.

Căn phòng xập xệ và toát ra một không khí u ám. Trong góc là những bức họa và các tác phẩm đồ điêu khắc cũng như các món đồ bỏ đi khác bị phủ đầy mạng nhện.

“…….Do tôi tưởng tượng hay đúng là chỉ có mình tôi được tiếp đãi tệ hại ấy nhỉ?”

“…….Phòng của Claire và những người khác có cả lò sưởi và đèn chùm kia.”

Gọi là một căn phòng, cái này giống nhà kho hơn.

“Đây là sắp xếp của «Thần Nghi Viện»”

Cô vu nữ hắng giọng.

…….Có vẻ như cô thẳng thừng tỏ ra lạnh nhạt với Kamito.

…….
Chà, ừm đành chịu thôi
.

«Thần Nghi Viện» cũng giống như bên học viện, phân biệt đối xử với con trai.

“Phòng này không có gì thắp sáng à?”

“Vâng. Tinh linh ánh sáng sẽ không tới gần những nơi u ám như phòng này.”

“Tôi sẽ mở cửa sổ.”

“Tùy anh. Tuy nhiên nó có thể đã bị rỉ sét.”

“……”

Kamito thở dài chán chường bước vào căn phòng kín mít.

Cậu đã để Est ở lại bên phòng nữ nên cậu phải một mình dọn dẹp căn phòng.

……
Nghĩ lại thì, bây giờ tầm giờ ăn rồi.

Ngoài tách trà đen cậu uống trên con tàu bay, từ sáng đến giờ cậu chưa có gì bỏ bụng.

“Xin lỗi, có thể cho tôi xin vài thứ lót dạ được không?”

“Kamito-sama muốn yêu cầu nyotaimori[6] nhưng xin lỗi, điều này—”

“Tôi không có nói vậy! Chỉ cần vài thứ bình thường như sandwich ấy!”

“nyotai-sandwich…..kẹp anh trong ngực[7]…..”

“…..Làm ơn, ngừng vụ nyotai này lại đi.”

Kamito thở dài trước ánh nhìn khinh miệt cậu nhận được từ cô vu nữ.

Phần 6

“Loại áo tắm táo bạo này……ổn chứ?”

“Nhìn kĩ thì ngực của đội trưởng kị sĩ khá lớn nhỉ……”

“Ahn— cậu đang làm gì thế!”

Ellis phát ra những tiếng dễ thương đoạn Rinslet mơn trớn ngực cô.

Trong phòng nữ, các ojou-sama đang bỏ đồng phục ra và thay áo tắm.

Làn da trẻ trung, mịn màng. Thân hình quyến rũ.

Họ đều là những cô gái xinh đẹp như nhau.

Trong một góc kìa là Claire đang cảm thấy mình thua thiệt.

…….
C-Cái gì, đâu phải chỉ mình tôi!

……..Bộ ngực hơi lộ ra.

With a pink tip (tạm dịch: Với một nhũ đầu phấn hồng), nó như một bông hoa mới chớm nở.

Mặc dù những người khác đều đang phát triển đều đặn
…….

Cô thở dài nhìn những người khác trong đội thay đồ.

Đối tượng duy nhất mà vẻ như cảm giác cô có thể chọi thắng là Est, nhưng cô ta là tinh linh.

Thậm chí Kamito sẽ không thích ngực nhỏ như thế này
…..

Trong khi đang xoa nhẹ cái phần nhô ra tội nghiệp—

Thứ xuất hiện trong đầu Claire là một cảnh tượng từ hai tháng trước.

Thời điểm lần đầu tiên cô gặp Kamito tại hồ bạc nằm trong «Rừng Tinh Linh».

Những lời cậu đã thốt ra khi thấy cô đang tắm không mảnh vải che thân.

—Tôi không có hứng thú với cơ thể của một đứa nhóc, cậu đã nói thế.

“…….!”

Nhớ lại việc đó, hai má cô đỏ bừng.

Có một nam nhân trạc tuổi nhìn thấy cô trần truồng, đó đương nhiên là lần đầu tiên.

……..
Nhưng nghĩ về việc đó thì, nó chỉ mới hai tháng trước.

Đứng trên một chân và mặc đồ tắm mới vào, Claire thở dài.

Chỉ hai tháng.

Nhưng kể từ khi cô gặp Kamito, rất nhiều chuyện đã xảy ra.

Cuộc thách đấu với Ellis tại học viện. Chiến đấu với tinh linh quân sự nổi loạn.

Cuộc chiến nấu ăn với học sinh chuyển trường mới Fianna. Nhiệm vụ tại khu mỏ.

Hai tuần trước, họ đánh bại tinh linh sứ mạnh nhất và tập hợp đủ năm thành viên để tham gia Kiếm Vũ.

—Cho đến khi gặp được Kamito, cô đã luôn cô độc.

Nhưng mình vẫn chưa thật sự hiểu được bất cứ thứ gì về Kamito
…..

Quẳng quần lót xuống sàn nhà, cô chìm sâu vào suy nghĩ.

Ngay khi cô hỏi về gia đình của cậu khi trên xe ngựa, cậu đã lảng tránh vấn đề.

Không phải là mình muốn xen vào nhưng—

Điều mà cô vẫn không biết về Kamito là quan hệ giữa cậu với cô ả tinh linh bóng đêm kia.

Cô ả đã đưa cho Claire tinh linh điên cuồng và đã có mặt tại khu mỏ cùng với Jio Inzagi mục đích phá bỏ phong ấn tinh linh quân sự cấp chiến lược-Jormungandrthe.

Cô ả là tinh linh giao ước của Kamito ngoài ra không biết gì hơn.

Bất cứ khi nào để cập đến vấn để quá khứ, Kamito đều giữ im lặng.

……..Cô không thích như thế.

Ít nhất cũng phải nói với chủ nhân của ngươi chứ, đồ ngốc
……

Trong khi giữ hai tay trước đôi ngực nhỏ nhắn, Claire mím chặt môi, không hài lòng.

Ghi chú

↑ [hán việt] bạn nghịch trong [thuần việt] ý chỉ làm phản, phản nghịch.

↑ miko(巫女) = nữ tế/vu nữ

↑ kouhai(後 輩) = hậu bối [hán việt]/đàn em [thuần việt], trái ngược với senpai(先輩) = tiền bối [hán việt]/đàn anh(đàn chị) [thuần việt]

↑ các bạn
vào đây
để hiểu chi tiết

↑ Thanh kiếm xuyên thấu sự thật

↑ nyotaimori(女体盛り) là một hình thức bày thức ăn như sashimi hay sushi lên cơ thể người con gái

↑ nyotai=cơ thể con gái; sandwich=bánh kẹp/kẹp giữa. Trí tưởng tượng của cô này thật phong phú =))
ảnh minh họa