Phần 1

Xuyên qua bầu trời mây dày đặc, con tàu tiến tới như đang lướt đi.

Đích đến là một nơi được đặt ở vị trí bí mật trong Astral Zero— một hòn đảo bay «Đảo Phiêu Du Ragna YS»

Đó là địa điểm tổ chức cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

Bình thường, nơi đây chỉ được vào khi được những người của «Thần Nghi Viện» phục vụ Tinh Linh Vương cho phép. Nhưng suốt thời gian Kiếm Vũ diễn ra, nó đặc biệt mở cửa cho tất cả mọi người.

“Tớ không thể không nói điều này, con tàu bay này thật sự ghê gớm, phải không?”

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Kamito quăng tầm mắt xuống biển mây vô tận và cảm thấy chút chóng mặt.

Cũng không quá bất ngờ, hẳn đây là lần đầu tiên cậu đứng trên một chiếc tàu bay.

Còn các Ojou-sama kia dường như đã quen với việc này rồi. Sau khi bỏ hành lí xuống, cả đội đi đến phòng khách được chỉ định và ngã lưng xuống ghế sofa.

Tường được làm bằng đá cẩm thạch còn sàn được phủ thảm thêu nhã trí màu đỏ.

Căn phòng được trang bị một số lượng lớn vật dụng cần thiết cho mỗi ngày, tất cả đều là đồ cao cấp.

“Thêm nữa,  nó không lắc lư chút nào”

“Hờ, vì đây là con tàu bay hiện đại nhất mà. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì ta có lẽ sẽ đến nơi vào khoảng buổi trưa.”

Người trả lời là Claire đang nằm trên ghế sofa…Tuy không nhiều, nhưng tư thế hiện giờ đang nâng váy cô lên và trên bờ lộ chiếc quần lót. Vì thế, Kamito quay ánh nhìn sang chỗ khác.

“Đúng rồi, lễ khai mạc cuộc thi sẽ diễn ra tại cung điện tối nay. Cậu có đem lễ phục cho vũ hội không?”

“Không, tớ không có ý định tham gia.”

Nhớ lại Kiếm Vũ ba năm trước, Kamito nói nhỏ với bộ dạng xấu hổ.

Thành thật, quan cảnh khán phòng đã để lại một vết thương trong hồi ức của cậu.

“Vậy à…”

Vì lí do nào đó, Claire lẩm bẩm với chút thất vọng.

“…? Việc tớ không mang lễ phục sẽ gây rắc rối gì cho cậu à?”

“Đ-Đương nhiên là không rồi!”

Đỏ mặt, Claire quay mặt đi chỗ khác và lờ Kamito.

“Cậu giận chuyện gì…”

“T-Tôi không có giận nhé…đồ ngốc!”

“Thôi đi hai người, đến trên tàu cũng cãi nhau đươc à?”

Rinslet nhún vai khó chịu.

“Rinslet, cậu đang làm gì thế?”

Trên bàn, Rinslet đang bày bộ trà mà cô đem theo ra.

“Giờ tớ sẽ pha trà. Mọi người có hứng thú thưởng thức trà xế với nhau không?”

“Ý hay đấy, tôi đã nghe danh từ lâu rằng lá trà ở vùng Laurenfrost đặc biệt thơm dịu.”

“Thật vậy ư, mặc dù giờ là ngày trước khi Kiếm Vũ diễn ra, nhưng thư giãn mức độ vừa phải cũng cần thiết.”

Fianna và Ellis tụ lại quanh cái bàn đoạn hai người vừa mới bên ngoài ngắm cảnh về.

Hình như, bất kể lúc nào hay ở đâu, nhã hứng thưởng trà xế của các Ojou-sama này đã trở thành thói quen.

Rinslet tao nhã rót trà vào những chiếc tách xinh xắn. Hương cam nghi ngút tỏa ra khắp phòng.

“Cảm ơn. Wah…thơm quá.”

Claire đưa ra lời nhận xét thật lòng.

“Đây là trà cam đặc biệt của vùng Laurenfrost.”

“Fufu, trà được cô chủ pha thật sự rất thơm.”

Cô hầu Carol mỉm cười khúc khích.

“Pha trà chẳng phải là một phần việc của người hầu à?”

Ngay khi Kamito đưa ra nhận xét…

“Cậu nghĩ gì thế hả? Nếu Carol đáng yêu của tôi rủi ro bị bỏng thì cậu có chịu trách nhiệm nổi không?”

Vì vài lí do, Kamito bị Rinslet gắt gỏng

Lưu ý rằng, chỉ những người được mời mới được phép vào đây, nhưng vì Carol thuộc về nhà Laurenfrost— nói cách khác, cô là vật sở hữu riêng của Rinslet— cô đặc biệt được phép để đi theo Rinslet.

Nhưng thật ra, hẳn là Rinslet không chấp nhận việc Carol bị xem như một món đồ vật.

“Kamito-san, cậu muốn dùng mấy muỗng đường?”

“À, một thôi được rồi.”

“Claire, cậu thì hai muỗng, đúng chứ?”

“Hả, sao cậu biết được sở thích của tôi?”

“L-Làm sao tôi biết được chứ! Đơn giản chỉ là tôi vô tình nói trúng thôi!”

Rinslet giận hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

“Cô chủ và Claire-sama đã từng rất hay chơi với nhau trong quá khứ.”

“Hể…….thật à?”

Kamito trả lời Carol đang mỉm cười.

“Vâng, Claire-sama từng rất rất thân với cô chủ —”

“Dừng lại đây. C-Cô đang nói thứ vô lí gì thế!?”

“Đ-Đúng vậy, Claire và tôi là đối thủ!”

Rinslet giận quay mặt đi chỗ khác.

“Tớ không dùng đường nhé.”

“Như mong đợi từ một công chúa, biết cách thưởng thức trà tốt nhất.”

Rinslet vui vẻ gật đầu đồng ý.

Vào lúc đó, Ellis ho khô một tiếng….

“T-Tớ muốn trà sữa với nhiều đường, làm ơn.”

Giọng nói của cô nghe có chút ngượng ngùng.

“Rồi rồi, trà sữa, đúng không?”

“C-Còn nữa….”

“Hmm?”

“Nếu có thể, tớ muốn thêm kem tươi và mật ong với kẹo dẻo nổi[1] bên trên…”

“Yêu cầu kiểu gì thế này!?”

Rinslet hơi nhăn mặt sau khi nghe Ellis.

“Cách uống của cậu đang xúc phạm tới lá trà đấy.”

“T-Tôi thườntg uống theo kiểu này! Để chịu đươc sự khắc nghiệt của những buổi luyện kiếm, bổ sung nhiều đường là cần thiết.”

“Ôi trời, nhà Fahrengart với truyền thống quân sự lâu đời thì cũng….”

“Chỉ huy đội kị sĩ Sylphid lại trẻ con đến bất ngờ. Tôi nghĩ cô chẳng thể biết cách thưởng thức được mùi vị tinh tế của trà đâu nhỉ.”

“I-Im đi! Đồ ngọt ngon hơn mà!”

Thấy Claire quăng cái nhìn thương hại vào mình, Ellis trả lời như sắp khóc.

Theo dõi trận cãi vã này giữa họ………

(Hai cô nàng này dường như cũng đã bỏ đi xích mích trong quá khứ rồi….)

Kamito cười gượng trong lòng.

Trong một thời gian dài, do chống đối lại đội kị sĩ Sylphid, Claire luôn có mối quan hệ xấu với Ellis, người giữ cương vị đội trưởng như đã nói. Ellis chỉ vừa gia nhập Đội Scarlet được hai tuần trước, khi chúng tôi lần đầu luyện đấu đội, hai cô gái này thường xuyên gây tranh cãi.

Trận cãi vã của họ được chân ngòi bởi đủ thứ loại lí do kì quặc, nhưng phần lớn trường hợp là do Claire phản đối vô lí mỗi khi Ellis đề nghị chung nhóm với Kamito vì cả hai đều là người đánh cận chiến.

Cũng không đáng ngạc nhiên, dầu sao hai cô nàng này cũng có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau.

Mặc dù cả hai đều là học sinh xuất sắc, Ellis là tuýp người chăm chỉ và cứng nhắc trong khi Claire là một thiên tài chỉ làm những gì mà mình thích. Tính ganh đua cạnh tranh là điểm chung duy nhất của họ.

Chính bởi vì vậy, không khí siêu căng thẳng giữa hai người họ kéo dài suốt tuần đầu tiên. Tuy nhiên……..

“Không thể tin được là cậu cho cả mật ong vào trà…”

“T-Tôi thích như vậy đấy! Nếu cô chê bai nhiều như thế sao không tự nếm thử một lần xem!?”

“Hờ, sao một thứ ngọt ngây như thế lại có thể ngon……Eh?”

Claire nhấm một ngụm nhỏ từ tách trà của Ellis và mắt hơi giãn ra.

“Sao nào?”

“…..không tệ lắm, vị có vẻ nhẹ dịu.”

“Biết mà, thấy không?”

“Nhưng nó làm hỏng cả vị của trà đen thượng hạng, quá lắm chỉ là đồ uống cho trẻ nít thôi.”

“C-Có thể cô có lý …..”

Bây giờ, quan hệ của hai cô nàng này đã tiến triển tới mức họ có thể ngẫu hứng tranh cãi như vậy.

“…..Nhân tiện, hỏa tinh linh của cô dễ thương thật.”

Ellis nói đoạn cô với tay ra vuốn ve Scarlet đang nằm cuộn tròn lên trái banh đặt trên sofa.

Cô dùng ngón tay chơi với cái đuôi mềm mại và ấn vào đệm thịt trên chân Scarlet.

“Hey hey hey, Scarlet là tinh linh giao ước của tôi. Đừng sờ mó Scarlet tự tiện như vậy.”

“M-Một chút thôi đâu có sao….”

Ellis bĩu môi âu yếm ôm chặt Scarlet.

Xem ra cô thủ lĩnh kị sĩ cứng rắn này cũng mềm lòng một cách bất ngờ trước những thứ dễ thương.

(…..Nói mới nhớ, phòng cô cũng có mấy con thú bông tương tự.)

“Meow meoow!”

Scarlet kêu lên khó chịu cầu cứu Claire.

“Tôi đã bảo cô là để Scarlet yên rồi mà. Cô không có tinh linh giao ước riêng à!?”

“Nhưng vẻ ngoài của Simorgh không dễ thương lắm….”

Ellis lẩm bẩm trong dáng vẻ hờn dỗi.

….Nếu để tinh linh giao ước của Ellis nghe được điều này chắc nó sẽ cáu tiết bỏ đi mất.

“Ellis!”

“Từ từ, để tôi chơi với Scarlet thêm chút nữa đi mà.”

Ellis vẫn tiếp tục bướng bỉnh ôm chặt lấy Scarlet. Ngay lúc đó…..

“Meow meow! Meoooww!”

“Ah!”

Nhanh như tên bắn, Scarlet nhảy ra khỏi tay Ellis và chạy ra khỏi phòng.

Claire bực tức thở dài.

“Tôi chưa nói á? Ngoài tôi ra, Scarlet sẽ không để cho người nào khác gần gũi mình.”

“Làm sao cô có thể nói điều đó với khuôn mặt bình thản như thế? Mà cô có thể thôi dùng Fenrir của tôi như cái gối được không?”

Rinslet trừng mắt ném cái liếc nhìn sang Claire.

“…T-Tại Fenrir mát và dễ chịu quá mà.”

Trên sofa, Claire kê đầu của cô lên lưng một con sói trắng với bộ lông dài.

Ma băng tinh linh cấp cao «Fenrir» đang gầm gừ nhẹ, trông có vẻ khá bối rối..

(….Tao biết mày cảm thấy thế nào mà.)

Bị Claire đối xử như một tinh linh nô lệ, Kamito không thể giúp gì hơn ngoài đồng cảm với Fenrir.

“Fufu, Kamito-kun, cậu có thể dùng ngực của tớ để làm gối đầu bất cứ khi nào cậu muốn. Tớ không ngại đâu.”

“…Làm ơn đừng trêu thần nữa, thưa quý công chúa điện hạ.”

Kamito chọc nhẹ lên trán Fianna.

“…Jeez, tớ đâu có đùa đâu.”

Fianna cắn nhẹ ngón trỏ của mình và bĩu môi không vui.

“Haizz, tý nữa tôi cần phải đi tìm Scarlet. Với con tàu bự thế này, tìm ra sẽ khó nhằng đấy.”

Nói thế, Claire cố tình thở lại một cách cường điệu hóa. Thấy điều đó, Ellis cố quay mặt đi, ném tầm nhìn về phía xa.

“Về chuyện mà, các đại diện nước khác cũng trên con tàu bay này, đúng không?”

“Ừ, ngoài chúng ta, có một số nhóm cũng đã lên tàu trong thời gian đó.”

Claire gật đầu trả lời câu hỏi của Kamito.

Kamito đặt chiếc tách trà lên bàn….

“Thế còn «Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất», Ren Ashbell thì sao?”

“…!?”

Ngay khi Kamito nói, không khí cả phòng bỗng căng thẳng.

Bởi vì ý nghĩa những lời của cậu mang một sức ép không thể tả được.

“Không, cô ấy không ở trên tàu.”

Claire bình tĩnh lắc đầu và nói:

“Bởi vì Kiếm Vũ lần này, cô ấy sẽ tham dự như một đại diện của Giáo quốc Alphas. Nên dù cô ấy có đi bằng tàu thì cũng sẽ trên một chiếc khác.”

“Vậy à.”

“Nhưng nó vẫn thật khó chấp nhận.”

“Đúng vậy, thật khó tin rằng một tinh linh sứ mạnh như cô ấy lại phải đi làm người đại diện cho một nước như Giá quốc Alphas.”

Rinslet nói với vẻ không bằng lòng và Claire đồng ý.

Giáo quốc Alphas là một đất nước nhỏ bé bị kẹp giữa hai quốc gia hùng mạnh: Đế quốc Ordesia và Đế chế Rồng Dracunia về phía đông và tây. Mặc dù tinh linh thạch khai thác từ hầm mỏ là nguồn suất khẩu chính, Giáo quốc còn giàu lên nhờ nguồn lợi khổng lồ từ việc khai quật và bán cổ vật từ các phế tích.

Giữa các cổ vật được khai quật bởi Giáo quốc Alphas, có rất nhiều món có tinh linh cực mạnh được phong ấn bên trong. Tương truyền rằng suốt cuộc đại chiến Ranbal[2] lúc trước, Giáo quốc đã thu lợi rất nhiều từ việc như một quốc gia trung lập độc nhất cung cấp tinh linh quân sự cho các nước khác.

Hơn nữa, tuy không có bằng chứng, nhưng có lời đồng rằng cơ điểm đường dây chợ đen «Murders» được đặt trong Giáo quốc, do đó bị nhiều cặp mắt nghi ngờ từ các nước khác đổ vào.

Nghĩ đến một nước như thế có thể thoát khỏi việc bị xâm lược bởi các cường quốc láng giềng suốt thời gian qua, ngoài nhờ vào khả năng ngoại giao khôn ngoan của Tổng Giám Mục ra, vị trí chiến lược giữa hai siêu cường quốc đối nhau cũng là một lý do chính.

“Bên cạnh đó, đã năm mươi năm rồi từ lần cuối Giáo quốc cử đại diện để tham gia Kiếm Vũ. Và họ cũng chưa thắng lần nào. Lý do gì mà giờ lại thình lình…”

Ren Ashbell là hình tượng mà tất cả các cô gái tinh linh sứ khao khát.

Tại sao thần tượng của mọi người lại đại diện cho một nước nhỏ chỉ đầy những lời đàm tiếng xấu? Claire và những người khác không thể hiểu nổi.

“Nói về Giáo quốc Alphas, có tin đồn rằng họ đang mua tinh linh quân sự trên quy mô lớn.”

Ellis khoanh tay trước ngực và nói nhỏ.

“Tại sao họ lại cần thu thập tinh linh quân sự vào lúc này….?”

Hơn nữa, mọi chuyện không đơn giản như thế.

Có lý do khác tại sao Giáo quốc Alphas lại bị xem như một mối nguy hiểm.

(Nhớ không lầm đó còn là nơi khởi nguồn của sự tôn sùng Chúa Quỷ đúng không nhỉ?)

Việc thờ phụng Chúa Quỷ đang bí mật ăn sâu vào nhiều nơi khác nhau trên khắp đại lục.

Người ta cho rằng Giáo quốc Alphas đứng đầu việc này.

Xét cho cùng, thủ đô của nước đó cũng là nơi Chúa Quỷ Solomon sinh ra.

Những tín đồ của Chúa Quỷ kiên quyết tin rằng Chúa Quỷ sẽ trở lại Giáo quốc Alphas một lần nữa.

Chúa Quỷ….Từ này khiến tim Kamito bỗng dưng đập mạnh.

(Những người đã nuôi dạy mình cũng là một nhánh của giáo phái Chúa Quỷ…)

«Trại Giáo Dưỡng» đã cố tự tạo ra cho họ một Chúa Quỷ riêng bằng những phương pháp nhân tạo.

Do đó, họ thể hiện sự tôn sùng của họ với Kamito, một nam tinh linh sứ, và dành cho cậu tinh linh bóng tối cấp cao nhất duói quyền Chúa Quỷ trước kia trong quá khứ.

“Nhân tiện, chúng ta thật sự có rất ít thông tin về Ren Ashbell.”

Claire nhún vai và nói.

“Chúng ta chỉ được biết là cô ấy đã bất ngờ xuất hiện ba năm trước, một tinh linh sứ vô danh. Cô ấy mười sáu tuổi giống chúng ta và giao ước với một tinh linh bóng tối. Bây giờ đó là tất cả những gì chúng ta biết.”

Đế chiến thắng trong Kiếm Vũ, ngoài năng lực dùng tinh linh, nắm bắt được thông tin về đối thủ cũng là một yếu tố quan trọng.

Học viện đã cung cấp thông tin về một vào đội khác, như thuộc tính của tinh linh giao ước, hình dạng của tinh linh ma trang, nhưng hầu như chẳng có bất cứ thứ gì quan trọng liên quan đến Ren Ashbell.

Không có gì được xác nhận, không chỉ mình Ren Ashbell mà còn toàn bộ thành viên trong nhóm.

(Một tinh linh sứ mà nhân dạng lẫn mục đích đều là ẩn số à….)

Sẽ tốt thôi nếu cô ta chỉ là một kẻ mạo danh sử dụng tên tuổi và danh nghĩa của tinh linh sứ huyền thoại như một mưu mẹo.

Nhưng mọi chuyện không thể nào đơn giản như thế.

(Greyworth nói, khi nào mà tôi đánh tại cô ta….)

Lý do mà bà ta kéo Kamito tới Học Viện là để đánh bại cô ta tại Kiếm Vũ.

(Hơn nữa…)

Kamito nhìn chiếc găng da bên tay trái của mình.

(Không thể sai được. Rinslet hiện đang hợp tác với kẻ mạo danh đó.)

Vài tuần trước, một trận đấu đã diễn ra tại một khu mỏ bỏ hoang giữa Kamito và các bạn cậu với một trong những đứa trẻ mồ côi của «Trại Giáo Dưỡng»: Jio Inzagi.

….Bởi vì đó là mong muốn của
cô ấy
.

Lúc ấy, đó là những gì Renstia đã nói.

Vả lại, cô còn nói: “Một ngày nào đó, chàng chắc chắn sẽ gặp nhau.”

Sự thay đổi của cô tinh linh bóng tối.

Nếu sự thay đổi của cô có liên quan đến Ren Ashbell kia….

(Tôi nhất định sẽ không bỏ qua cho cô gái đó.)

Nắm tay siết chặt của Kamito đang âm thầm run lên bên dưới bàn.

“Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ đứng trên cùng một vũ đài với cô ấy, chỉ trong vòng vài giờ nữa.”

Ellis đột ngôn nói nhỏ với sự xúc động chân thành.

“Ba năm trước, tôi vẫn còn là khán giả, xem trận đấu đầu tiên của cô ấy.”

“Tôi cũng xem trận đấu của cô ấy với Velsaria. Cô ấy thật sự rất lộng lẫy.”

“Kiếm vũ của Ren Ashbell thật sự rất tuyệt vời đúng không?”

Má của Ellis hơi ửng đỏ khi Claire và Rinslet gật đầu đồng ý.

Kamito quay mặt đi chỗ khác với vẻ lúng túng.

“Ôi trời, có cần phải làm ầm lên thế không? Cho dù cô ấy có được biết đến là Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất đi nữa, đó đã là chuyện của ba năm về trước rồi. Năng lực của cô ấy có thể đang được thổi phồng lên thôi. Cô gái đó thực sự đâu có ghê gớm gì, đúng không?”

Ngay khi cậu nhún vai và kết thúc…..

“N-Ngươi đang lảm nhảm thứ ngu ngốc gì thế!?”

“Cậu là đồ ngốc à?”

“Nài ôi, ngu ngốc cũng phải có giới hạn thôi chứ.”

“Ưm, không, xin lỗi….”

Đối mặt với cái nhìn trừng giận dữ từ ba Ojou-sama, Kamito không có lựa chọn nào khác ngoài quíu quýt xin lỗi.

(…Không có vẻ như mình có thể nói rằng người thật đang đứng trước mắt họ.)

Không dám nghĩ đến việc sẽ thảm như thế nào khi các cô gái này liên kết lại xử cậu, Kamito đột ngột đứng dậy và rời khỏi cái bàn.

“Cậu đi đâu thế?”

“không đâu cả. Chỉ là đi tìm Scarlet một tý.”

Kamito bịa đại một lý do và đi về phía lối ra.

“Hmph, cậu ta bỏ trốn...”

“Fufu, Kamito-kun thật đáng thương.”

Người duy nhất biết được thân phận thật cảu cậu, Fianna cười thầm một mình.

Phần 2

Bốn nghìn mét trên bầu trời….

Một tàu chiến nhỏ xuất hiện trực tiếp bên dưới tàu bay đang chở những người tham dự Kiếm Vũ.

Nó đã ẩn náu trong một khu rừng, chờ đợi đối tượng đến nơi.

Chiếc cửa cabin bằng kim loại mở và một cô gái trẻ đi ra.

Mái tóc màu tro xám được cột lên đối diện nhau của cô đang bay trong cơn gió mạnh thổi vào đầu.

“…Bắt được rồi nhé, Onii-sama.”

Cô gái cười và bắt đầu niệm câu triệu hồi tinh linh.

Ngay khi chiếc nhẫn trên ngón giữa phát ra ánh sáng đỏ.

Tiếp đó….

“Được rồi, cuồng nộ lên! Tinh linh hủy diệt «Death Gaze»!”

Không khí mở ra một rãnh nứt, một quái thú khổng lổ màu đen chui ra.

Ghi chú

↑ floating marshmallows— loại kẹo dẻo này thường dùng để thả nổi vào tách cà phê, có thể dùng để trang trí với viên kẹo hình chú mèo siêu dễ thương. Ví dụ

↑ Cuộc chiến Ranbal: là cuộc chiến giữa các vương quốc mang quy mô lớn nhất trong lịch sử. Xuất phát từ điểm là xung đột giữa các tiểu quốc về quyền khai thác tinh linh thạch, dần dần các nước lớn cũng nhảy vào tham chiến khiến cuộc chiến lan rộng ra khắp đại lục. Nhiều tinh linh sứ bị đưa ra chiến trường, chấm dứt cuộc đời của nhiều cô gái trẻ.