Phần 1

Bên trong khu rừng, tiếng cây rừng cháy *Tách,tách*—

"......Kamito đến từ Trại Giáo Dưỡng sao?”

Claire chỉ có thể thốt ra 1 câu ngắn ngủi, rồi cô đứng chết lặng.

Những con người nằm dài bên cạnh cũng chẳng khá hơn : Rinslet, Ellis, Fianna đưa mắt ngơ ngác nhìn nhau, không nói lời nào.

Trại Giáo Dưỡng — cái tên mà bất cứ người nào sống ở vương quốc đều không thể không biết.

4 năm trước, cùng lúc với sự xuất hiện của Tinh Linh Cơ Tai Họa, mặt tối của vương quốc cũng đã xuất hiện.

Trong các khu vực liên lục địa, những trẻ em mồ côi sẽ bị bọn chúng – những kẻ cuồng tín – bắt và huấn luyện để trở thành 1 sát thủ.

“Điều đó thật….”

Đây là 1 điều không phải nghe 1 lần mà tin được—

Nhưng nếu đó là sự thật, thì —

Sức mạnh bí ẩn của Kamito.

Hóa ra đó chính là điều mà cậu cố giấu bấy lâu nay.

Claire vẫn đứng như trời trồng, cô cắn mạnh môi mình muốn bật máu.

“Aha, bất ngờ lắm sao? Onee-chan.”

Muir giễu giọng hỏi.

"Nii-sama cũng là quái vật giống Muir. Anh ấy không phải là con người.”

Bỗng nhiên, chiếc đầu sử dụng nguyên tố đất của Tiamat bắt đầu niệm Tinh Linh Chú.

1 loạt nhánh cây vươn dài ra từ mặt đất. 1 cái cây đại thù khổng lồ xuất hiện và tấn công bằng những cái rễ và cành của nó. Mục tiêu là 4 cô gái trước mặt Muir.

Bị cái cây khổng lồ hút cạn chút sức lực tàn còn lại, những cô gái không có cách nào để chống lại nó, và bị những cái cành cây siết chặt và treo trên không.

“Khônggggg!” “Cái gì thế này?” “K-Khỉ thật, ngươi dám đối xử với 1 quý cô như thế sao?”

Những sợi dây leo nhầy nhụa tốc váy của họ lên, chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn như nhung.

4 cô gái giãy giụa, cố thoát khỏi những sợi dây leo, nhưng đang bị trói và lại bị treo, họ đành bất lực chịu thua.

“Fufu, ánh mắt của các onee-chan trông thật thú vị."

“Fuaaa…thứ này….!”

Claire cố gắng vung chiếc Flametounge lung tung vào cái cây, hi vọng ngọn lửa của cô sẽ đốt cháy nó, nhưng—

Ngọn lửa nhỏ dần, tỏa những làn khói đen xì, rồi từ từ tắt hẳn.

(……..Thần lực của mình đang mất dần đi!)

Tinh linh chỉ có thể được sử dụng bởi những vu nữ thanh sạch. Cho dù giữa tinh linh giao ước và tinh linh sứ có thân thiết và quan biết nhau lâu đến đâu đi nữa, điều này là bất biến.

Đó là lí do mà các vu nữa cần phải thực hiện ‘nghi thức tẩy trần’ cơ thể lẫn tâm hồn trước khi có thể tham dự vào những nghi lễ quan trọng hay thi đấu Kiếm Vũ.

Muir chắc hẳn đã nhận ra điều này. Vì vậy, cô mới sai khiến Tiamat làm những việc đó. Xét cho cùng, cô cũng là người mạnh thứ 2 của Trại Giáo Dưỡng.

Nhưng bây giờ, họ không có thời gian để thấy xấu hổ, cho dù con Tiamat đã làm những hành động trái với ‘thuần phong mĩ tục’ lên cơ thể họ.

Bây giờ, cả 4 người chợt nhận ra mỗi lần thở là 1 lần đau, cũng như cảm nhận được tiếng *răng rắc* phát ra từ người của họ.

"......Ah, guu......"

“Tiếng la nghe được đấy, các onee-chan. Muir ước gì nii-sama có ở đây để nghe nó.”

Muir khẽ cười.

(Kami......to......)

Cái tên đó xuất hiện, rõ dần lên trong tâm trí đang nhạt dần của Claire.

Cuối cùng, Claire cũng thốt ra cái tên ấy—

(…Kamito…cứu ta…)

Đúng lúc đó, 1 tia sáng lóe lên.

(......Eh?)

Sau đó, cơ thể của Claire rơi xuống đống bùn phía dưới.

Ellis, Rinslet, Fianna cũng lần lượt rơi xuống.

"......"

Claire chớp chớp mắt, ngạc nhiên nhìn bóng người phía trước—

“Xin lỗi, tớ tới trễ.”

Người đó là Kamito, cậu nhoẻn miệng cười, tay cầm thanh kiếm lấp lánh ánh bạc.

Phần 2

Kamito thở dốc, đứng trước Tiamat, hướng mũi kiếm vào nó.

Khuôn mặt tái nhợt, cơ thể rung lên, toát ra mồ hôi lạnh. Trông cậu như người sắp ngất bất cứ lúc nào. Nhưng nhờ Est, cậu vẩn có thể đứng được.

"Kamito......" – Claire ngạc nhiên nói.

"......Các cậu đã biết được hết sự thật rồi à?”

“…….”

Sự im lặng đã trả lời thay cho 4 cô gái.

Bây giờ, cậu có thể chắc chắn khẳng định: tất cả họ đã biết về quá khứ mà bấy lâu nay cậu vẫn cố giấu.

“Kamito, có đúng thế không? Cậu đến từ….”

“Đúng, nó hoàn toàn là sự thật.”

Ngắt ngang câu hỏi, Kamito khẽ gật đầu.

Sau đó, cậu xoay người lại và—

“Tớ cũng giống Muir. Là 1 đứa trẻ tới từ Trại Giáo Dưỡng.”

Đáp lại câu nói của cậu là những tiếng thở hổn hển.

Cả 4 cô gái đang mở to đôi mắt của họ, nhìn chằm chằm vào Kamito.

1 đứa trẻ từ 1 quá khứ hắc ám. 1 con quái vật đáng thương.

Họ không thể tin được những gì họ nghe được.

Và vì vậy, có lẽ mối quan hệ của 5 người với nhau có lẽ sẽ thay đổi.

(…….Điều này chắc chắn sẽ xảy ra dù sớm dù muộn….)

Kamito thở dài, xoay người lại đối mặt với Muir Alenstarl và Tiamat.

“Claire, xin lỗi vì đã giấu cậu bấy lâu nay. Nhưng chắc chắn 1 điều, tớ sẽ luôn bảo vệ các cậu bằng bất cứ giá nào!”

Kamito siết chặt 2 tay lại, chĩa mũi kiếm và con rồng tinh linh.

"Kamito, n-ngươi…”

Và rồi.

Giọng nói run rẩy của Claire vang lên—

“Ngươi là đồ ngốc!”

“H-HẢ?”

Kamito – bất ngờ về những gì cậu nghe được – liền run giọng hỏi.

Bỗng — tiếng roi da được đánh mạnh vào không khí vang lên, kêu chan chát

Và cói roi da đó nhắm thẳng tới cái lưng của cậu.

“Ui da, đau! Cậu sao thế? Sao lại đánh tớ ?”

Kamito quay lại, rên rỉ hỏi—

Gogogogogogogogo......!

Đập vào mắt cậu là đôi vai đang run lên của Claire.

Bím tóc của cô dựng lên, đỏ rực như ngọn lửa đang cháy.

"......O-Oi, Claire?"

1 cơn ớn lạnh chạy dọc khắp sống lưng Kamito, mồ hôi lạnh tuôn trào như suối.

......Cô ấy đang giận. Cô nàng hỏa miêu chắc chắn đang rất giận dữ.

“N-N-Ngươi…ý ngươi là gì khi nói thế chứ?”

Vừa nói, Claire vừa nhanh chóng rảo bước về phía cậu.

Đôi mắt màu ruby lườm Kamito.

“V-về…chuyện gì cơ?”

“Về cái lí do mà ngươi không muốn nói cho ta biết về quá khứ của ngươi!”

Nước mắt bắt đầu xuất hiện, đọng lại dưới con mắt.

“Ngươi nghĩ ta là hạng người đó ư? Cái hạng người chê cười cái quá khứ của người khác sao? Nếu làm như thế, chả khác gì ta tự chê cười chính ta vậy!”

“Không, không phải. Chỉ là vì tớ tới từ Trại Giáo Dưỡng nên….”

Kamito quay đi, bối rối trả lời.

“Thì sao?”

"Eh?"

“Dĩ nhiên ta có chút bất ngờ và ngạc nhiên khi biết về điều đó. Nhưng—"

Claire ấn mạnh ngón tay của mình vào Kamito.

"......"

“Kamito vẫn là Kamito. Ngươi thật ngu ngốc khi nghĩ rằng bọn ta sẽ tránh xa hay thương hại khi bọn ta biết quá khứ của ngươi vậy.”

Kamito chết lặng và—

“Kamito-san, điều đó thật ngu ngốc.”

“Yeah, đúng vậy. Ngu ngốc không thể tin được.”

“Kamito-kun, tớ đồng ý với bọn họ ♪ ."

3 tiểu thư kia cũng vừa cười vừa nói, đồng ý với ý kiến của Claire.

“Mọi người…”

“Nghe kĩ này, Kamito.”

Claire hướng mắt lên rồi lườm Kamito.

"......!?"

Mặt cô ấy gần sát với Kamito. Chỉ vài cm nữa thôi, cả 2 đôi môi sẽ chạm vào nhau.

Tim cậu như đang đánh trống bên trong người cậu.

“Quá khứ của cậu không quan trọng với bọn tôi.”

Claire nhìn chằm vào Kamito, nghiêm túc nói.

“Sau cùng thì, cậu cũng là đồng đội của tôi, và là người quan trọng—"

"......Claire?"

Mặt cô nóng lên như ấm nước đang sôi, thậm chí nếu giàu trí tưởng tượng thì còn có thể thấy cả hơi nước bốc lên.

Kamito khẽ nuốt nước bọt.

“Vì ngươi là tinh linh nô lệ của taaaaaaaa!“

Claire hét lên.

"......Yeah, đúng thế.”

Kamito cười méo xệch.

(…Mình thật là ngu ngốc khi nghĩ như thế.)

Cậu nghĩ rằng mình nên tin tưởng các đồng đội của mình hơn nữa.

Đã hơn 2 tháng kể từ khi Kamito gặp các đồng đội của cậu.

Cho dù họ có biết về quá khứ của cậu, họ cũng sẽ không thay đổi cách nghĩ của mình về cậu.

Khi nghĩ đến đó, từ ‘ngu ngốc’ chầm chậm lặp lại trong tâm trí của cậu—

“…Claire, tớ xin lỗi.”

“Đúng là 1 tên tinh linh nô lệ phiền phức.”

Claire bất giác quay đi, mặt ửng hồng.

"Nii-sama......"

Và Muir Alenstarl cuối cùng cũng lên tiếng.

“Niisama nói gì kì vậy? Nii-sama cũng là 1 con quái vật, hệt như Muir.”

“Muir…”

Kamito nhìn lên lưng con Tiamat.

“…Anh đã không còn như trước nữa. Từ lâu, anh đã không phải là con quái vật nữa.”

“Nói dối! Nii-sama không thể…”

Muir trừng mắt, giận dữ nhìn vào 4 cô gái phía sau cậu, và—

“Muir hiểu rồi, các onee-chan đó đã lừa nii-sama.”

"—Muir!"

Khắc ấn
trên tay Muir sáng lên, tỏ ra 1 sức mạnh đáng sợ.

Tiamat gầm lên đầy giận dữ, cùng với đó, 1 sức mạnh rợn người phát ra từ nó.

Từng miếng vảy lớn bong ra, để lộ 1 lớp thịt xù xì, từng mảng từng mảng bong ra.

“Nii-sama của Muir, không thể nào biến mất được— Tôi sẽ tiêu diệt tất cả mọi thứ.

“….”

Muir Alenstarl— 1 cô gái trẻ đẹp, vì 1 vài lí do đã tôn cậu lên làm nii-sama, luôn dành cho cậu những tình cảm tốt đẹp nhất.

Cô – trong lúc tức giận, vẫn giữ 1 vẻ đáng yêu đến kì lạ, vẻ đáng yêu gần như bất biến với thời gian.

1 cơn đau bất ngờ ập tới trong tim cậu.

Tuy nhiên—

“Xin lỗi, Muir. Anh cần phải bảo vệ những quý cô này. Họ là đồng đội của anh, cũng như là những người quan trọng nhất đối với anh.”

Kamito cầm Sát Quỷ Kiếm — Terminus Est lên bằng 2 tay, chuẩn bị sẵn tư thế chiến đấu.

“Anh không thể nào chối bỏ quá khứ của mình đâu , nii-sama!"

“Yeah, đúng vậy. Nhưng anh không chối bỏ quá khứ của mình. Anh chỉ mặc kệ nó, và tiếp tục bước đi. Thanh kiếm này —"

Thanh kiếm trên tay Kamito sáng lên.

“…chính là thứ sẽ theo anh tiếp bước. Là thứ mà anh sẽ dùng để bảo vệ những điều quý giá nhất của mình…”

Kamito nhảy lên, nhắm tới chỗ con rồng.

Cùng lúc đó, 1 hơi thở rực đỏ từ con rồng cũng hướng tới theo chiều ngược lại.

Nhưng, không hề nao núng, cậu nhanh tay rót Thần Lực của mình vào vũ khí trên tay, và nhanh chóng thổi bay đi nguồn nhiệt đó.

(......Muir Alenstarl, 1 bậc thầy về tinh linh quân sự.)

Với năng lực có thể đẩy sức mạnh của tinh linh lên mức cực hạn — Jester's Vise.

1 người sở hữu 1 nguồn năng lượng khổng lồ, số 2 của Trại Giáo Dưỡng.

Cùng với tinh linh hủy diệt – Tiamat, tinh linh hình rồng với trình độ cao cấp.

Trong khi đó, cậu lại đang bị thương nặng, sức lực thì ngày càng cạn kiệt.

Cậu không còn là Ren Ashbell, vũ cơ mạnh nhất nữa. Vì vậy, cậu đang tự hỏi mình có đủ sức để chiến đấu với 2 con ‘quái vật’ kia không.

(……Điều đó bây giờ không quan trọng!)

Kamito lấy đà, đạp mạnh vào mặt đất và lao tới.

Cậu có linh cảm rằng người nằm trên mặt đất là đối phương chứ không phải cậu. Vì lẽ đó, cậu càng tiến sát tới đối thủ.

(Nhờ họ, những người đã luôn tin tưởng mình — cơ thể mình giờ đây như không chịu ảnh hưởng của trọng lực.)

"Ohhhhhh!"

Đáp trả lại hành động của Kamito, 1 luồng gió mạnh phả ra, nhắm tới cậu.

Luồng gió đó – đến từ Tinh Linh Chú của con rồng gió – đang tách ra và biến thành những lưỡi gươm sắc bén, chăm chăm ghim vào người cậu.

"—Hỡi gió, hãy biến thành 1 chiếc khiên cứng cáp, che chở cho người hiệp sĩ dũng cảm!"

Cậu có thể nghe rõ giọng nói của Đội trưởng đội kị sĩ từ phía sau. Cô dùng tinh linh gió của mình, tạo 1 cơn lốc và bao bọc cậu trong đó. Cậu nhảy lên và tăng tốc trên không trung — cậu né tránh mọi lưỡi gươm nhắm tới mình bằng cách nhảy qua nó.

*Channnn* 1 tiếng cắt gãy gọn từ thanh kiếm bạc, và sau đó chiếc đầu điều khiển gió bay vào không trung.

(Một—)

“Cái….”

Muir bỏ lửng câu nói, mở mắt kinh ngạc nhìn sự việc vừa xảy ra.

Tức giận vì điều đó, Tiamat đã mất kiểm soát và điên cuồng tổng tấn công Kamito.

Cái đầu đất của con rồng mở miệng ra, để lộ hàm-răng-đá-cứng-cáp. Nó cúi đầu xuống, định đớp cậu, nhưng—

Kamito đã nhanh hơn, nhanh chóng giáng thanh kiếm trên tay mình xuống như đang dùng búa đóng đinh. Và ‘cây đinh’ không cắm vào mặt đất mà lại đứt ra, máu tươi bắn ra.

(Hai—)

“Sao lại…?! Nii-sama, nii-sama còn chưa thức tỉnh cơ mà—"

“Muir, khi còn ở Trại Giáo Dưỡng, em đã thắng anh lần nào chưa?”

"......!?"

Sự kết hợp giữa Jester's Vise của Muir và Tinh Linh hủy diệt Tiamat thật sự rất là khủng khiếp.

Nhưng đó là nói về sức mạnh và độ hủy diệt.

Đối với Kamito, 1 chuyên gia ám sát kì cựu, thì đó chỉ như là sự kết hợp giữa 2 đứa ‘trẻ trâu’.

Vì vậy, việc tiêu diệt nó bằng cách chặt từng chiếc đầu là quá dễ so với trình độ của cậu.

Con rồng nước và lửa cùng tập kích cậu từ 2 phía. Kamito nhanh chóng né— rồi cậu bay lên trên nhờ vào tấm khiên gió. Xoay vài vòng trên không và đáp xuống phía sau 2 đầu con rồng, cậu nhanh chóng cắt đứt chúng, nhát kiếm lướt qua và 2 chiếc đầu rơi xuống cùng lúc.

(Bốn cái—)

Những kĩ thuật ám sát được Kamito ứng dụng 1 cách linh hoạt. Đây chính là sức mạnh Kiếm Vũ thực sự của cậu. Sức mạnh mà cậu đã che giấu trong kì thi đấu của học viện.

Kamito nhanh chóng đứng thẳng người lại—đúng lúc đó.

Tại cái cổ của cái-đầu-đã-bị-cắt của con rồng nước, 1 khối lượng hơi nước khổng lồ phun ra.

Không kịp đề phòng, Kamito ‘dính chưởng’. Cậu bị bắn văng ra xa, rơi thẳng xuống đất.

(......Kuu!)

Cố gắng đứng dậy, nhưng—

Ánh sáng nhanh chóng tập hợp trong miệng của con rồng ánh sáng. Nó chuẩn bị phóng ra đòn <<Pháo quang sắc>>, 1 đòn ánh sáng cực mạnh.

Nếu chẳng may dính đòn này, sự sống của nạn nhân có thể sẽ bị tan biến, hệt như bọt xà phòng.

"—Kamito!"

Chiếc Flametounge phóng tới, cuốn chặt vào ổ con rồng và kìm hãm nó lại.

Kết hợp với đó, 1 luồng hơi lạnh tỏa ra—

"Nanh tuyết, hãy hiện lên và xuyên phá kẻ thù, <
>"

Loạt đạn từ Rinslet nhắm tới chiếc mồm đang mở của con rồng và nhanh chóng đóng băng nó.

Không. Không chỉ là <<Băng tiễn>>, mà còn—

“Hãy tạm dừng chờ đợi mùa đông mà ra hoa ngay bây giờ, <<Băng phá>>”

Rinslet đọc phép, băng vỡ ra, tạo thành các lưỡi băng nhọn và sắc.

Những mảnh băng ‘cắt lát’ toàn bộ cơ thể của con Tiamat. 1 tiếng gầm đầy đau đớn vang lên

"Ohhhhhhhh!"

Trong 1 khoảnh khắc, khi con rồng tạm dừng di chuyển, Kamito không chút do dự phóng như bay đến và chém đứt chiếc đầu cuối cùng bằng thanh kiếm diệt quỷ trên tay—