Trời đã tối,báo hiệu cho buổi khiêu vũ dành cho những đại diện ưu tú tham dự Kiếm Vũ chuẩn bị bắt đầu.

Đã có nhiều vị khách mời danh dự ở đó.Họ đang nói chuyện thân thiện dưới ánh đèn lộng lẫy trong hội trường.

Những chiếc đèn chùm sáng bóng ánh bạc được treo khắp hội trường.Chúng đang tỏa ra 1 thứ ánh sáng lộng lẫy ấm áp,cùng với đó là 1 bài nhạc nhẹ nhàng du dương được phát ra.

Hải sản,thịt gia cầm,gia súc cùng với những nhiều trái cây tươi mọng,ngon lành được trải dài ở chiếc bàn dài đặt ở trung tâm.

Những người tham dự gồm có: những tinh linh sứ tham gia Kiếm Vũ,gia đình hoàng gia và quý tộc cấp cao đến từ nhiều nước khác nhau.

“Ở kì đại hội này,những tinh linh sứ xuất sắc nhất nước tôi sẽ giành chiến thắng.”

“Cái gì?Ông nói sai rồi,người giành thắng lợi chính là những tinh linh sứ từ đội White Knights cũa chúng tôi!”

Mặc dù trộng họ khá là thân thiết,họ vẫn là những loại người thuộc dạng “Bằng mặt không bằng lòng”,thầm tranh đấu với nhau.Trong bộ thường phục,với vẻ chán nản,Kamito khẽ liếc các quý tộc đang ra sức đấu đá nhau qua lời nói.

(…Geez,làm như có mình đội các người tham gia Kiếm Vũ vậy.)

Ở chiều ngược lại,các nữ tinh linh tham gia đại hội lần này trông có vẻ khá là căng thẳng.

Họ là những tinh linh sứ cao cấp,đầy quyền lực,trình độ học vấn và sức mạnh thuộc hàng xuất sắc được lựa chọn bởi những vị vua từ khắp các nước thuộc châu lục này.

Những cô gái ấy chỉ trạc tuổi Kamito,vì theo quy định của Kiếm Vũ thì chỉ những vu nữ từ 20 tuổi trở xuống mới có thể được chấp nhận bởi các Tinh Linh Vương.

Điều này không phải chỉ dành riêng cho Kiếm Vũ.Những nghi lễ quan trọng dành riêng cho tinh linh cũng áp dụng quy định này.Những tinh linh chỉ quan tâm đến những cô gái tinh khiết,trong trắng.

“…Hmph,có vẻ như họ không ở đây nhỉ?”

Cầm 1 chiếc đĩa chứa miếng thịt vịt “áp chảo”(sauté) ,Kamito liên tục đảo mắt tìm kiếm những đồng đội của cậu.

Cậu vẫn chưa nhìn thấy họ.

Có vẻ họ vẫn còn bận với mớ đồ trang điểm cũng như phục trang của mình—nhưng trong tâm trí cậu đang thắc mắc sau vụ việc ấy,Claire có đến không.

Sau cùng thì cậu cũng không thể gặp được cô ấy.

Tia nhìn của cậu đang hướng đến cửa vào,nơi mà 1 vu nữ đang gặp chút rắc rối ở đó.

“Xin đừng mang động vật vào trong,thưa quý cô.”

“Um,nó không phải ma thú đâu!Chú sói này là bạn của khu vườn đấy!”

“Cho dù vậy,luật vẫn là luật!”

Có vẻ như cô gái Rừng Rậm đang muốn dẫn 1 con sói vào hội trường.

Cho dù cô đến từ đội khác,cậu cũng cảm thấy xấu hổ lây khi 2 người đến cùng 1 học viện.

Thở dài,Kamito chuyển tia nhìn của mình xuống.

“Est,em có muốn dùng chút gì không?”

Cậu hỏi nữ tinh linh kiếm đang cầm 1 chiếc đĩa.

“Em muốn thưởng thức món cá,Kamito.”

“Hn,đối với anh mà nói thì em đúng là 1 người thoáng trong việc ăn uống đấy.Những cô gái trẻ đều có 1 chế độ ăn uống ‘đáng sợ’.”

*Suri-suri* *Nade-Nade*

Trong lúc ca ngợi Est,cậu xoa đầu cô , Est nheo mắt và khẽ rùng minh,trông khá thích thú.

Trong bộ váy trắng thuần khiết,Est rất đáng yêu,giống như Bà Chúa Tuyết “phiên bản nhí”.

“…Est thật đáng yêu.”

Cậu vừa vuốt ve mái tóc Est vừa lẩm bẩm.

Đôi tai nhỏ của Est khẽ giật.

“Kamito?”

“Ah,không có gì đâu…”

Kamito lắc đầu và đáp lại câu hỏi của cô.

…Có chút bối rối chạm môi Kamito rồi.

“Kamito,hãy nói lại lần nữa.”

“Uh?”

“Lần nữa.”

Est nhuốm mắt nhìn Kamito bằng cặp mắt tím mộng mơ huyền bí.

“E-Est thật đáng yêu.”

“Kamito,lần nữa.”

“Em đáng yêu lắm,Est.”

“Nữa…”

“Em nom rất đáng yêu.”

“Kamito-kun,cậu đang làm gì thế?”

“Owa!”

Giật mình trước lời nói ấy,cậu suýt ngã ngữa.

Quay người lại—Fianna,trong bộ váy trắng,nhìn Kamito khiển trách.

“Erm,chuyện là,err…”

Cố gắng để giải thích hoàn cảnh trong lúc luống cuống—

“Nhưng mà hãy khoan,cậu có gì để nói với tớ không?”

“Eh? A-Ahh…”

Ngay cả khi cậu là 1 người không quan tâm đến vẻ ngoài,cậu cũng biết rằng nên khen 1 người trong những trường hợp thế này.Nhưng cậu không muốn thế chút nào.Bây giờ bị bắt buộc phải khen,cậu khá lúng túng và muốn mau thoát khỏi tình trạng này.

Kamito khẽ nuốt nước bọt.

Chiếc váy mà Fianna đang mang trên người có màu của tuyết,với 1 đường xẻ rộng và sâu trước ngực.Mặc dù nó có 1 thiết kế khá táo bạo khi khoe làn da thịt của người mặc,cậu vẫn thấy khá đẹp và cho thấy sự duyên dáng của cô công chúa.

Nhưng cậu cảm thấy hơi khó khăn khi nói ra suy nghĩ của mình,nên ấp úng khen bằng 1 câu vô thưởng vô phạt:

“…Ừm,màu trắng hợp với cậu lắm.”

“Thế thôi à?”

Hơi bất mãn với lời khen,cô bĩu môi.

“…Erm,chiếc váy ấy vừa vặn với cậu lắm.”

“Tớ sẽ nổi giận nếu cậu còn khen kiểu ấy nữa đấy.”

“Kh-Khoan đã!”

Má Fianna phồng ra khiến cho những giọt mồ hôi chảy ra,lăn dài trên má Kamito.

Và rồi—

“…Cậu thật sư xinh đẹp,như thiên thần giáng trần ấy.”

Cậu cuối cùng cũng đầu hàng,đành nói thật những cảm nghĩ trong đầu mình.

“Hn,chấp nhận lời khen.Kamito,phục trang của cậu cũng hợp với cậu lắm.”

“…Cậu làm tớ bối rối và sợ đấy.”

“Fufu,cho cậu chừa vì dám không khen tớ sớm hơn.”

Kamito khẽ thở dài khi trông thấy nụ cười ranh mãnh của Fianna.

“Hn,nhắc mới nhớ,Est đâu rồi?”

Cậu chợt nhận ra Est không còn đứng kế bên cậu nữa.

Đảo mắt nhìn xung quanh,cậu thấy Est đang cầm chiếc dĩa của mình và di chuyển đến bàn đựng món tráng miệng và trái cây.

Khi 2 ánh mắt chạm nhau,Est nhanh chóng quay mình,tiếp tục rảo bước .

“Có vẻ như cậu đã làm Nàng Tiên Est giận rồi.”

“Tại sao Est giận tớ?”

“Fufu,là 1 quý ông,cậu không được phép khen 1 người con gái trước mặt người con gái khác.”

Fianna vừa nhắc vừa trỏ tay vào ngực cậu.

“Ka-Kamito-san,hóa ra cậu đang ở đây.”

Lần này là Rinslet,người đang mang trên mình 1 bộ váy dài.

1 bộ váy nổi bật với màu phản chiếu màu của biển.Mái tóc lấp lánh ánh vàng được buộc cao lên,và sự xuất hiện của cô tựa như Nữ hoàng băng Elsa giáng trần.

Má cô ửng đỏ lên,trùng với màu của đôi môi mèm dịu bóng loáng.

Sự xuất hiện của cô cũng đáng yêu giống thường ngày ,nhưng—

Rinslet đứng trước mặt Kamito lúc này trông đáng yêu hơn Rinslet ngày thường cả chục lần,đến nỗi nma2 Kamito cũng phải thốt lên;

“Rinslet,cậu trông thật tuyệt trông chiếc váy đó.”

“Eh?”

Rinslet căng rộng đôi mắt mình và nhìn thẳng vào mặt Kamito.

Mặt cô chuyển thành màu cà chua chín và đôi mắt bỗng chốc nhắm nghiền lại.

“Fua,c-cậu nói gì thế?”

Khuôn mặt của cô Công Chúa Tuyết bỗng bốc khói.

“Hmm,Kamito-kun,cậu luôn nói những lời đó với mọi cô gái mà cậu gặp đúng không?Đúng là Quỷ Vương của bóng đêm mà.”

“Tớ chỉ nói theo những gì cậu dặn thôi,Fianna!”

Kamito trừng mắt nhìn Fianna,người đang thể hiện sự không vừa lòng với cậu.

“Hmph,Claire có đi cùng 2 cậu không?”

“Khi tớ bước ra thì cô ấy cũng mới về.Kamito-san,cậu không gặp cô ấy,đúng không?”

“…Yeah.”

Dường như lúc cậu đi tìm cô ấy,cô đã tránh né cậu.

“Geez,cô gái ấy luôn là nguồn cơn của mọi rắc rối.”

Rinslet nhún vai .

(…Vậy là cô ấy vẫn còn giận mình.)

Kamito thở hắt ra.Nếu Claire đến buỗi khiêu vũ,cậu sẽ cố gắng xin lỗi và khiêu vũ cùng cô—đó là những gì cậu đang vẽ ra trong tâm trí mình.

“…E-Erm,Kamito-san.”

“Uh?”

Rinslet thẹn thùng gọi Kamito.

“Erm,vì chúng mình đã ở đây,err…”

*Cough* *cough* Nữ Hoàng Băng Giá húng hắng ho .

Rồi cô nói thẳng với Kamito dự định của mình—

“Cậu có muốn khiêu vũ với tớ không?”

“…Tớ?”

Kamito ngạc nhiên hỏi lại.

“…Khôn được sao?”

“Không không,tớ rất vui vì cậu đã mời tớ,nhung liệu có ổn không khi cậu chọn tớ?”

“Ư-Ừm,tớ có hơi sợ nếu nhảy với những người mình mới gặp lần đầu.”

“…Tớ hiểu rồi.Tuy nhiên,tớ chỉ biết nhảy những  điệu cơ bản.”

Kamito được Phù thủy Hoàng Hôn Greyworth dạy cuậ khiêu vũ vào 3 năm trước.

Thành thật mà nói,cậu không tin lắm vào khả năng nhảy của mình,và phục trang cậu mặc khác xa so với phục trang của Rinslet.

“V-vậy thì tớ sẽ chỉ cho cậu.”

Rinslet nói trong niềm vui sướng.

“Hn,nếu cậu không bận tâm với điều đấy thì tớ sẽ nhảy với cậu.”

Kamito là 1 thanh niên nên khi được nhảy với 1 người đẹp như Rinslet,trái tim cậu đương nhiên phải đập rộn ràng.

Cậu nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trong chiếc găng trắng.

“…Đ-Đây là t-tay của Kamito-san…”

Rinslet đỏ mặt.

“…V-Vậy thì tớ cũng nhảy với cậu.”

Rồi Fianna nắm lấy bàn tay còn lại của Kamito.

“N-Này Fianna!?Chúng ta không thể nhảy trong tình trạng này được đâu?”

“Đúng vậy!Vậy thì Rinslet/Fianna,bỏ tay cậu ấy ra.”

Cả hai cùng hét lên và cố gắng kéo Kamito về phía mình.

Cậu bối rối khi nhận ra cả bộ ngực của 2 người đang chạm vào cánh tay của cậu.

…Cả ba người họ giờ đây đã được hàng trăm ánh nhìn chú ý vào

“Họ đang làm gì thế?” “Giật chồng  nhau à?” “Có vẻ như họ là đại diện từ Học viện tinh linh Areishia.” “Chẵng lẽ họ không biết những quy tắc khi tham dự vũ hội à?” “Đó là nam tinh linh sứ duy nhất của thuộc địa.” “Ah,đó—“ “Buộc các cô gái phải…” “…Phải phục vụ cho mục đích của mình.” “Hắn ta chắc chắn sẽ chơi đùa thân thể của họ vào ban đêm.” “Thật nhục nhã!” “Trông cậu ta cũng khá ngầu và đẹp trai đấy chứ.”

Vô số những lời đàm tếu đang nhắm vào cậu.

(Eh,tại sao mình lại thành tâm điểm của việc này chứ?)

Và rồi—

“Ba người các ngươi!Đừng có tự ý phá vỡ quy tắc của các Tinh Linh Vương!”

1 giọng nói lạnh lùng và dứt khoát vang lên.

“E-Ellis!?”

Bóng dáng đang chạy tới là Ellis trong bộ váy.

Ellis kéo mạnh cánh tay Kamito,và nhanh chóng keo cậu thoát khỏi 2 cô gái trẻ trước mặt cô.

“Kyaa,cô làm gì thế?”

“Đội trưởng,đừng xen vào chứ!”

“Không,tôi hỏi 2 người làm gì mới đúng!”

Chống tay lên eo,Ellis nghiêm mặt mắng 2 cô gái trẻ đang cằn nhằn.

“Chúng ta là người đại diện của học viện.Vậy nên 3 người phải biết cư xử có phép tắc chứ!”

Rồi,cô lườm Kamito

“Kamito,còn cậu—”

Giọng cô bỗng đanh lại.

“Có chuyện gì sao,Ellis?”

Nghĩ rằng cậu chuản bị nhân được 1 bài thuyết giáo,Kamito chùng người  xuống.

Ellis thở dài,đặt tay trước ngự và hắng giọng.

“E-Erm,bộ đồ đấy trông hợp với cậu đấy.Bây giờ thì tớ đã hiểu “Người đẹp vì lụa” là thế nào rồi.”

“Vậy sao?Tớ rất không thoải mái khi mặc bộ này,nhưng—“

Trong khi e thẹn gãi đầu,Kamito nhìn Ellis trong bộ váy cao cấp.

Bộ váy cô mặc rất đẹp và sang trọng.1 bỗ váy trắng tinh khôi với nhiều họa tiết được sắp xếp khác nhau.Trái ngược với Ellis ngày thường-1 cô gái năng đông,cứng rắn;Ellis trong bộ váy này ra dáng 1 thiếu nữ dịu dàng,tình cảm và yếu đuối.

“Ellis,đồ của cậu cũng thế.Trông cậu như 1 cô công chúa xinh đẹp và tràn đầy sự đáng yêu.”

“C…”

Đuôi tóc cô run lên.

“Ah,uh…K-Khong thể nào,tớ mà đáng yêu ư!?”

Mặt Ellis như được quét lớp mặt trời,khói từ từ bốc ra.

“Um, Kamito-kun!”

“Kamito-san?”

Fianna cùng với Rinslet lườm cậu,vẻ không vui.

“Ch-chuyện gì thế…?”

“—Có vẻ như lời đồn là thật, Kazehaya Kamito.”

“…?”

Khi Kamito quay lại nơi phát ra tiếng nói,cậu nhìn thấy 1 cô gái quen thuộc đang nhìn chằm chằm vào cậu.

“C-Cô là!?”

Cô gái với chiếc váy xanh lam cùng huy hiệu Rồng giữa ngực.Cô đội trên đầu chiếc mũ với 1 chiếc lông vũ đính kèm vào.

Leonora Lancaster.

Là đội trưởng của Đội kị sĩ Long Vương,cô chắc chắn là người giỏi nhất của Dracunia.

“Đáng lẽ ta nên cắt đứt nó vào lúc đó.”

Trong lúc lườm Kamito,cô cắn môi vẻ tiếc rẻ.

Cảm giác ớn lạnh bỗng chạy dọc sống lưng Kamito.

“Công chúa Rồng Leonora Lancaster,tôi đã được nghe nhiều về cô trước đây.”

Đột nhiên,Ellis đặt tay lên ngực,đối mặt với cô công chúa Rồng và bày tỏ sự tôn trọng của mình.

“Và cô là?”

“Đại diện của Học viện tinh linh Areishia, Ellis Fahrengart.”

“Fahrengarts—Dòng tộc của đã nuôi dạy Velsaria Eva?”

Ellis gật đầu.

“Lần này, Aneue không thể tham dự vì 1 vài lí do,nhưng tôi đã được nghe kể rằng cô là 1 hiệp sĩ cao quý và mạnh mẽ.Tôi rất vui nếu được đấu kiếm với cô vào 1 ngày nào đó.”

Cô đối mặt với Leonora và đưa tay của mình ra.

“Có vẻ như trong đại hội này cũng có những hiệp sĩ khác ngoài tôi ra.”

Leonora mỉm cười,bắt tay Ellis không chút do dự.

Cả 2 đều là kiếm sĩ nên chắc chắn có 1 số điều mà chỉ có họ mới có thể hiểu và đồng cảm với nhau.

(…Chắc chắn,họ sẽ trở nên thân thiết với nhau.)

Kamito cười gượng gạo khi nghĩ như thế.

“Tuy nhiên,thật đáng tiếc khi 1 hiệp sĩ lộng lẫy và cao thượng như cô lại là người yêu của tên Kazehaya Kamito đấy—”

“Hey,chờ chút đã.”

Kamito hét lên.

(C-Cô ấy nói gì thế—?)

“Ah,người yêu!?” Mặt Ellis đã trở thành quả cà chua chín khi nghe thế.

“T-Thật đáng xấu hổ…T-Tôi là người yêu cùa hắn—“

“Đúng thế,Ellis.hãy chối bỏ nó!”

“T-Tôi… không phải là người yêu của…Kamito…nhưng nếu cậu ta cầu xin thì…thì…”

…Eh?Cô ấy lẩm bẩm gì thế?

“Đúng là 1 kẻ khủng khiếp!Ngươi còn định làm nhục cả 1 hiệp sĩ cao quý nữa.”

“Tôi đã bảo không phải!Ellis,nhanh chóng giải thích mọi chuyện cho cô ta!”

“…I-Im đi!Ngươi không hài lòng chuyện t-ta là…người yêu ta sao?”

“Cậu đang nói gì thế?”

Kamito hỏi ngược lại,đúng lúc đó.

1 cuộc cãi vã nhỏ xảy ra ở lối vào hội trường.

“Cô gái đó cuối cùng cũng tới.”

Rinslet khẽ lẩm bẩm.

Kamito bèn hướng nhanh về phía lối vào.

Trung tâm của sự náo động là—

“Claire!?”

Claire Rouge, đang diện một bộ váy đỏ thắm.

Mái tóc hai bím đỏ rực buộc bởi ruy băng. Dưới chân cô là đôi giày gót cao màu đó, phủ men sáng bóng.

Duyên dáng nắm lấy vạt chiếc váy viền ren, cô sải bước vào hội trường.

Mặc dù bầu ngực của cô khá nhỏ nhắn, dáng vẻ của cơ thể cô lại cân đối hoàn hảo, càng tăng thêm thập phần mị lực.

Cô đẹp, đẹp tựa một đóa hồng xinh xắn, và cao quý như một nàng mèo rừng.

Claire xuất hiện khiến cho Kamito bị mê hoặc, hơi thở của cậu dường như đã bị cô lấy cắp tự lúc nào.

Vẻ đẹp chói lòa của cô làm lu mờ những nàng con gái khác đang ăn diện xung quanh.

Chẳng những làm say đắm Kamito, mọi người khắp hội trường này đây đều phải rỉ ra những hơi thở đầy ngưỡng mộ.

“Quả đúng là em gái của Rubia-sama. Sinh ra đã tựa như tinh hoa của trời đất.”

Nói ra thì mất thể diện, nhưng mình chịu thua. Fianna nhún vai.

“Lâu lắm rồi mình mới lại thấy lại những bộ váy của Claire.”

Rinslet khẽ mở miệng.

Tiếng ồn ào trong hội trường ngày càng lớn hơn.Hầu hết là lời khen dành cho Claire.

“Hey,cô gái đó chắc cũng là người tham dự Kiếm Vũ.”

“Um,đây chắc chắn là lời khẳng định tốt nhất về việc tinh linh chỉ thích những cô ái xinh đẹp và trong sáng.”

“Hey,cô có muốn mời ai khiêu vũ cùng mình không?”

Có vẻ như 1 đám quý tộc đang muốn cùng Claire khiêu vũ.

Tất cả những lời thì thầm khen ngợi khiến cho Kamito phải cười thầm.

(…Bọn họ chưa đủ đẳng cấp để được làm bạn nhảy của cô ấy.)

Cậu khẽ nghĩ thầm trong bụng.

Đúng lúc đó,Claire nhìn qua và 2 ánh mắt chạm nhau.

“Claire—”

Cậu vừa định gọi tên cô—

Cô ngay lập tức quay người lại,khiến cậu không thể nói lời nào.

…Có vẻ như cô vẫn còn giận cậu.

Claire bỏ ngoài tai những lời mời gọi của đám quý tộc và đi về phía trung tâm.

Kamito bắt đầu nghe thấy những lời buộc tội từ những vị khách tham gia

“Mái tóc rực đỏ như lửa…Đừng nói đó là con gái của gia đình Duke Elstein?"

“Chẳng lẽ đó là em gái của Tinh linh cơ tai họa,người đã đem niềm bất hạnh cho đế quốc Ordesia?”

“…Đúng là điềm xấu.Cô ấy trông thật quỷ quái.”

Những lời thì thầm ấy càng ngày càng lan rộng như cháy rừng.

Claire có thể nghe rõ mồn một những lời ấy,nhưng cô vẫn không quan tâm đến nó.

Sau đó,1 quý tộc trẻ bước tới trước mặt cô.

“Cô có muốn nhảy với tôi không,quý cô nóng bỏng?”

Người mời Claire nhảy khá đẹp trai.Anh ta có vẻ như là 1 người có quyền thế khi đi theo là 1 đoàn tùy tùng bảo vệ mình.

“Hey,hey,ngài có nghiêm túc không?”

“Chủ nhân,tôi rất lo lắng khi ngài muốn chơi với 1 người nguy hiểm như ngọn lửa ấy?”

Anh ta khẽ mỉm cười và ra lệnh cho đoàn tùy tùng im lặng.

“Tại sao anh ta…”

Kamito rên rỉ trong họng.

Cậu không thể thấy sự trân thành trong lời mời của anh ta.Có vẻ như anh ta biết thân phận thật sự của Claire và  chỉ muốn chơi đùa với cô.

Claire—

“Tôi xin lỗi nhưng tôi từ chối!”

Cô lạnh lùng từ chối lời mời của tên quý tộc kia.

Điều đó là tự nhiên.Cô Hỏa miêu chắc chắn không muốn gần gũi với ai trong tình trạng bây giờ.

“Cô ta từ chối sao?”

1 tên người hầu nhìn Claire ra vẻ khó hiểu.

“Đúng là 1 con người với ý chí mạnh mẽ.”

Tên quý tộc gật đầu,hắn vẫn bình tĩnh mà tóm lấy cánh tay của Claire.

Và rồi—

“Hỡi cô gái xinh đẹp,bây giờ tôi sẽ trao tặng cho cô 1 nụ hôn ngọt ngào—”

“…Huh?”

Claire trân người nhìn tên quý tộc.

(Ngươi nghĩ gì thế,tên quý tộc ngu ngốc kia!?)

Là 1 tinh linh vu nữ,nụ hôn tượng trưng cho việc đồng ý thực hiện 1 giao ước tinh linh.

Cho dù nó ở trên tay,nó cũng không thể chấp nhận nếu không muốn làm giao ước.

Với việc tên quý tộc kia hành đông như vậy,tiếng ồn ào xung quanh bỗng chốc nổ ra.

“…Đừng đụng vào tôi!”

Claire lạnh lùng hét lên.

Thông thường,lời nói của cô rất cứng rắn.Nhưng sự thật là cô cũng chỉ là 1 cô gái trẻ nên trước việc này,giọng cô hơi run run.

“Cô không được từ chối.Tôi là hoàng tử của Vương quốc Balstan.Lời nói của tôi là mệnh lệnh.”

“Không,bỏ ra!Ngươi—”

*Pan*—1 âm thanh bất ngờ vang lên khắp hội trường.

Claire đã tát tên hoàng tử ấy.

Rồi cô vùng chạy khỏi hội trường,hướng ra cửa chính.

“Chết tiệt,mặt tôi—”

“Thật vô lễ…”

“Đó là vì cô ấy là em của Tinh linh cơ tai họa.”

Hoàng tử Balstan cùng đoàn tùy tùng của hắn tuôn ra những lời chỉ trích Claie.

(…Ngươi nên cảm thấy may mắn vì ngươi đã không bị biến thành tro đi.)

Kamito khẽ rủa thầm rồi cậu chạy về hướng Claire—

“Chờ đã,Claire!”

“Kamito-san!”

Rinslet giữ chặt cánh tay của Kamito,ngăn cậu chạy đi.

“Rinslet,sao cậu lại cản tớ?”

“Tớ sẽ đi.”

“Nhưng—”

“Kamito-san,cậu đang bị mọi người chú ý đến đấy,cậu đi chỉ làm mọi chuyện thêm phiền phức.Sau cùng thì tớ cũng là bạn từ thời thơ ấu của cô ấy,nên tớ hiểu rõ cô ấy hơn cậu.”

“…”

Kamito ngẫm lại lời của Rinslet trong vài giây—

“….Được rồi.Tớ giao Claire lại cho cậu.Hãy mang cô ấy về!”

Kamito gật đầu.

Rinslet liền rượt theo Claire.

“Kamito-kun”

Fianna bỗng nhiên thì thầm vào tai cậu.

“Chuyện gì?”

“Cô ấy đang ở đây—”

“Cô ấy?”

Kamito sốc khi thấy người đó.

Ở lối vào hội trường,1 bóng người xuất hiện.

Người được đanh giá cao nhất trong những người tham dự Kiếm Vũ lần này.

Cô bước vào cùng tiếng đôi giày dưới chân.

Cô mang trên mình chiếc váy màu bóng tối như 1 nữ hoàng thống trị ban đêm.

Một cô gái với màu tóc trùng với màu vày,khuôn mặt được bao phủ bởi chiếc mặt nạ màu lửa.

Cô chính là Ren Ashbell, vũ cơ mạnh nhất.