Phần 1

"—Muir Alenstarl."

Kamito lầm bầm lặp lại cái tên đó trong lúc nằm dài trên giường trong căn phòng tờ mờ tối.

Số 2 của Trại giáo dưỡng người nhận biệt danh “Monster” (Quái vật).

(…Tại sao cô ấy lại ở đây?...)

Cậu từng nghĩ rằng họ sẽ không bao giờ gặp mặt sau cái ngày ấy.

Nhưng họ lại gặp lại theo 1 cách khủng khiếp.

Muir Alenstarl là 1 tinh linh sứ quân sự hàng cao cấp.

Lí do gì mà cô gái ấy,một đứa trẻ mồ côi từ Trại giáo dưỡng lại đến đây —

Không dễ để cậu có thể đoán ra.Chỉ vài tuần trước,cậu đã chạm mặt Jio Inzagi,1 đứa trẻ khác đến từ Trại giáo dưỡng.

Người đứng sau vụ việc lúc đó —

(…Liệu cô ấy có một mối liên kết nào với Restia không?)

Bàn tay trái của cậu sau lớp găng da chợt nhói lên.

Vừa lúc đó,tiếng gõ ”knock,knock” vang lên.

“….Vâng?”

Chống xuống giường bằng xương sườn gãy,cậu rời khỏi giường.

“Ai thế?”

Cậu mở cửa và —

"......Nyaa ♪"

1 con mèo đáng yêu đang đứng tại đó

Không,chính xác hơn là 1 cô công chúa thứ hai của đế quốc Empire đang đội trên đầu đôi tai mèo đáng yêu.

"......"

"......"

“…..Ừm, Fianna, cậu đang làm gì thể?”

Kamito kinh ngạc hỏi.

“E-Em đến để p-phục vụ chủ nhân của mình, -meow ♪"

“…….”

Căn phòng dường như đông cứng lại.

“Jezz,c-cậu làm tớ nói gì thế này?”

“không,tớ thật sự không hiểu”

Fianna hắng giọng:

“Đó là 1 liệu pháp chữa trị”.

“Liệu pháp chữa trị?”.

Kamito vô thức lặp lại như con vẹt.

"Kamito-kun,cậu đang đau,phải không?”

“Ừm,không có gì đáng kể cả.”

“Hừm,cậu nói dối tệ quá!”

Fianna chọc ngón chỏ của mình vào ngực Kamito.

"Owwwwww!"

“Nhìn đi,cậu không thể lừa tớ đâu”

Đó là vết thương Kamito nhận từ cuộc chiến với tiunh linh nước của Muir.

Cậu đã cố gắng giấu nó nhưng cô công chúa sử dụng tinh linh thần thánh đã nhìn thấu nó.

“Nhanh lên,nằm trên giường đi nào”

"Owaa."

Fianna kéo tay Kamito.

Kamito bị đẩy về phía chiếc giường.

Cảm giác bị đẫy làm trái tim cậu đập mạnh trong vô thức.

“Tớ rất cảm kích liệu pháp chữa trị của cậu,nhưng tai mèo để làm gì?”

“Fufu,đây là vật liệu dùng cho nghi lễ -meow ♪"

“Tớ nghĩ có điều gì hơi lạ với đôi tai ấy “

Vào buổi sáng Fianna dọn hành lí,cậu chắc chắn rằng đôi tai ấy đã ở đó.

Những thứ khác bao gồm:dây thừng,nến và roi da….Cô ấy mang chúng theo với danh nghĩa là vật dụng dành cho nghi lễ,nhưng cậu vẫn thấy chúng khả nghi.

"Um, Kamito,cậu không thích những thứ này sao?”

Fianna hỏi với giọng điệu lo lắng.

“Không,tớ đ-đâu có….”

Kamito nhanh chóng lắc đầu.

Fianna với đôi tai mèo chắc chắn trông rất dễ thương,khiến cậu rất muốn có 1 cô .

“….Tớ rất vui,mặc dù trông cậu khá là lúng túng” - Fianna thở phào nhẹ nhõm

Tiếng sột saot5 quyến rũ của vai vang lên.Cậu có thể cma3 nhận hơi thở gần sát bên tai.

“F-Fianna,n-ngực cậu đang chạm vào mình đấy.”

“Đừng cử động,chúng ta phải ở kề nhau thì liệu pháp mới có tác dụng.”

“Tớ hiểu nhưng….”

Kamito nuốt nước bọt ừng ực trong cổ họng

"......Nn, chuu......ahn."

Đôi môi đỏ mộng và ngón tay của công chúa lướt qua những chỗ bị thương của cậu,chiếc lưỡi ẩm ướt lướt nhẹ qua vết thương tạo cảm giác ngứa ngáy.

"Fufu,Kamito-kun,cậu thấy thế nào?”

"......!"

Mặc dù được hỏi,nhưng không có cách nào khiến cậu có thể trả lời trong tình huống này.

(…Nhưng phép thuật của cô ấy có 1 hiệu quả đáng kinh ngạc!)

Không có gì đáng ngạc nhiên khi đó là công chúa xuất thân từ Thần Nghi Viện.

Mặc dù đó không phải là thế mạnh nhưng kĩ năng của cô ấy vẫn ở mức thượng thừa.

Ngoài những vết thương, cảm giác mệt mỏi từ cơ thể cậu cũng đang dần tan biến.

Cậu ngừng phản kháng lại và để cho Fianna chữa trị.

“…Nhưng tớ luôn ngạc nhiên về khả năng chữa trị của cậu”

“Ừm,tớ cũng thế”

Cậu không định để tâm đến nó,nhưng nó cứ xuất hiện.

Có vẻ như nó phát triển nhờ thần lực của tinh linh sứ theo cậu.

Nhưng nó có vẻ hơi khác thường đối với Kamito.

“Không phải vì cậu đã lập giao ước với Est sao?”

“Tớ cũng đã nghĩ về điều đó …”

Không phải là điều hiếm khi đặc tính của tinh linh ảnh hưởng đến tinh linh sứ đã lập giao ước.

Ví dụ như Clair, khả năng của cô ấy khiến tóc của cô ấy dựng lên trên đầu.Đặc tính của Est là kim loại khi ờ trạng thái kiếm tinh linh nên cơ thể cậu được cường hóa theo.

“Nhưng tớ nghĩ không chỉ vì lí do đó thôi đâu…”

Đầu Fianna nghiêng sang 1 bên.

Khả năng còn lại có thể là do ấn chú bị nguyền rủa.Trong số những đứa trẻ từ Trại Giáo Dưỡng nhận được ấn chú nguyền rủa,một số đã sở hữu khả năng đã qua những giới hạn con người.

Tất nhiên là trên người Kamito không có ấn chú nguyển rủa.

“Kỉ thuật của cậu thật tuyệt vời,Fianna”

Kamito nhún vai trong khi đang nói.Cậu liền nhận được lời hồi âm.

“Đó là 1 sự đối nghịch.”

“Đối nghịch?”

“Kĩ năng chữa trị của tớ hiếm khi hoạt động trên người câu.”

“Ý cậu là sao?”

“Tớ không biết nữa”

Fianna lắc đầu.

“Tất nhiên nó không hoàn toàn vô dụng — nó chỉ bị đẩy lùi.Đó là lí do tớ phải chạm vào người cậu như vậy.”

(Ấn nhẹ)

“……Fianna!?”

“Nhìn đi,cơ thể cậu vẩn còn khó cử động,hãy tiếp tục nghỉ ngơi.”

Fianna cười ranh mãnh và cắn nhẹ vào tai cậu.

“Đ-Đợi đã,việc này là……”

“Như tớ đã nói,tớ sẽ không làm việc này với ai,cậu biết không?”

Fianna mím môi lại và nhìn bằng anh mắt không bằng lòng,

“C-Cậu chỉ nên làm việc này với người mà cậu t-thích…”

Cô ấy đặt tay lên sợi vải của chiếc váy-giống-đồng-phục —

Dogooooon!

Bỗng nhiên cửa phòng nổ tung và biến thành hàng trăm mảnh nhỏ.

"......!?"

Gogogogogogogogo......!

Người đang đứng đằng đó ---

Không ai khác ngoài Clair và cây roi lửa bùng cháy trong tay.

“Hey,Kamito,ng- ng- ng- ng- ngươi đang làm cái quái gì thếếếếế?”

Kamito chắc chắn đang chuẩn bị tình thần cho 1 cái chết cháy.

Phần 2

“Bây giờ,hãy chọn đi!Ngươi muốn chết theo cách nào!”

“N-Nhưng đó chỉ là 1 liệu pháp chữa trị!”

5 phút sau,Kamito bị bắt quỳ dưới sàn nhà bụi bặm.

Trước mặt cầu là Clair đang quất chiếc roi da vào không khí tạo ra những tiếng xé gió,kêu những tiếng “ “…vút vút…”

Cặp tóc dài đỏ chói đang dựng lên.Có vẻ như cô có chút giận dữ.

Claire nhìn Kamito bằng cặp mắt băng giá—

"Hmph,với đôi tai mèo?Và được cắp ngực lớn ấy ấn vào ở l-lối đi?”

"Guu......"

Kamito rên rỉ.

……Không ổn rồi.Mặc kệ nhưng gì cậu nói,đôi tai mèo ấy đã lấy hết sự tin tưởng của Clair.

“……Ừm,thôi được rồi.”

Clair nói,khẽ nhún vai và thở dài.

“V-Vì bất cứ điều gì ngươi làm với cô nữ hoàng khiêu dâm đó không liên quan tới ta.”

“Vậy sao cậu lại tức giận?”

“I-im đi!”

Clair lườm Kamito làm cho cậu nín thinh.

…..Bây giờ cậu cảm thấy thật nhẹ nhõm.

Tâm trang cô ấy tuy vẫn xấu—nhưng có vẻ cô ấy sẽ tha thứ cho cậu.

Nhưng mọi chuyện chưa dùng lại ở đó.

"Kamito."

Clair bỗng trở nên nghiêm túc—

“Tôi có 1 vài điều cần hỏi cậu.”

“……”

(……Well,như mình dự đoán.)

Cậu đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện này.

Hay đúng hơn,cậu đã suy nghĩ kĩ về nó 1 thời gian trước đây.

“Cô gái tấn công tôi— cậu biết cô ấy đúng không?”

"Yeah."

“Điều đó có nghĩa là gì khi cô ấy gọi
nii-sama?
Cô ấy là ai?”

“….”

Mối nghi ngờ của Clair đã xuất hiện.

Sát thủ muốn kết thúc cuộc đời Clair đã từng là đồng đôi và bạn của cậu.

Bị thẩm vấn thế này là điều tự nhiên.

“Chuyện gì thế?Sao cậu không nói gì cả?”

Giọng nói của Clair bỗng trở nên run run.

Nhưng Kamito rời ánh nhìn khỏi cô và vẫn nín thinh.

(Tớ…..)

Cậu có cảm giác như cậu nên tiết lộ mối quan hệ cua mình với Muir Alenstarl.

Nhưng nếu cậu làm thế,cậu buộc phải thừa nhận rằng cậu là kẻ trốn thoát khỏi Trại Giáo Dưỡng.

Tuổi thơ của cậu khi được huấn luyện để trờ thành 1 sát thủ.

Đó là điều mà cậu không thể xóa khỏi,quá khứ tội lỗi.

(Nếu cô ấy biết được sự thật,Clair sẽ —)

Cậu có thể bị khinh miệt — hay được thương hại

Ở mức độ nào thì nó cũng sẽ khác so với bây giờ.

Cậu ấy sợ chuyện ấy sẽ xảy ra.

(Mình trở nên yếu đuối có thể do điều này…..)

Cậu tự cười thầm mình trong lúc tránh ánh nhìn của Clair.

Cậu còn không nghĩ về điều này 2 tháng trước.

Cậu không quan tâm cách mà người khác nhìn cậu.

Nếu cậu có thể đem Restia trở về,đó là điều cậu cần làm lúc này — đó là những gì cậu nghĩ.

“Claire,xin lỗi…..”

“……T-Tại sao?”

Giọng của Clair bắt đầu gượng gạo.

“Có điều gì cậu lại muốn giúp tôi sao?”

“…….”

“Đó có phải là người yêu quá khứ của cậu?....”

“Gần giống thế.”

Kamito vặn lại trong khi đang nhắm 1 bên mắt.

“Vậy tại sao cậu lại không nói với tôi!?”

"—Chẳng lẽ cậu không tin tưởng tớ ngay cả khi tớ không nói ra sự thật?”

Giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng cậu truyền đi khắp phòng khiến cậu cũng thấy bất ngờ.

Cậu thở dài thườn thượt và nhìn Clair,người đang mở đôi mắt to ra 1 cách ngạc nhiên.

“Đ-Điều đó không đúng.Nhưng…”

“Nhưng sao?”

“…..”

Câu hỏi của Claire rất rõ ràng.

Cậu cũng hiểu cô ấy đang lo cho cậu.

Nhưng — không,đó chính là lí do khiến cậu không thể nói ra.

“Nhưng….nhưng…”

Clair bĩu môi.

“Vì cậu không bao giờ nói về quá khứ của mình cho mọi người.”

“Điều đó….”

“Và không chỉ như vậy.Ngay cả với nữ tinh linh bóng tối đó.

“Những điều về Restia không liên quan đến cậu,CLAIRE!!”

Kamito lắc đầu 1 cách lạnh lùng,cho thấy rằng cậu muốn kết thúc cuộc nói chuyện này.

“……Là như vậy sao,tôi thấy rồi.”

Clair thở mạnh từng hơi — cô có gắng chạy ra khỏi căn phòng.

Căn phòng bỗng chút im lặng,Kamito liếc nhìn theo đường chạy của Claire.

Phần 3

“Mình là tinh linh sứ tồi tệ nhất….”

Kamito than,ngồi xuống chiếc giường cọt kẹt.

Cậu đột ngột nổi giận với Claire mà bắt nguồn chỉ là những lí do vớ vẩn.

Nhưng mà,không có lí do gì để cậu có thể tiết lộ quá khứ của mình.

(Nếu cô ấy biết được nó,cô ấy sẽ …)

Đúng lúc đó,Ellis cùng những người khác bước vào phòng.

“Kamito,có chuyện gì với Claire vậy?”

Ellis là người phá vỡ sự yên tĩnh của căn phòng.

“Yeah,đó chỉ là 1 vài chuyện vặt vãnh.”

Cảm thấy không thoải mái,cậu chuyên ánh nhìn của mình ra ngoài.

“Câu “gây chiến” à?”

Rinslet thở dài.Kamito khẽ gật đầu.

“Cô ấy chắc chắn không thể giúp được.Well,cô ấy chắc chắn sẽ về trước buổi dạ hội.”

“Dạ hội?”

“Buổi dạ hôi bắt đầu cho trận kiếm vũ.Tất nhiên cậu cũng sẽ tham gia,phải không?”

Fianna hỏi.

“Không,bỏ đi.”

“Cậu mới nói gì!?” ”Cái gì!?” "Kamito-kun!"

Khi Kamito lắc đầu,cả ba cùng kêu lên 1 lúc.

“Ta-Tại sao??”

“…..Tớ không thích nhảy cho lắm.”

Kamito đã có những kỉ niệm không mấy đẹp đẽ khi cậu lần đầu tham dự.Cậu khẽ rùng mình khi nhớ lại lúc cậu cải trang thành Ren Ashbell và nhận được vô số lời mời khiêu vũ.

Đương nhiên lần này cậu không cần phải cải trang (TRAP) nhưng cậu vẫn nổi cả da gà khi nghĩ đến những điều đó,những điều mà não bộ cậu không tự nhiên xóa được.

“Và tớ không có quần áo đúng tiêu chuẩn.”

“Họ sẽ cho cậu mượn nếu cậu hỏi.”

“Tớ nói là tớ không muốn đi.”

"Hmm, tớ không nghĩ đó là ý hay đâu.”

Fianna khẽ nhếch mép.

“Những người tham gia kiếm vũ đều có mặt,tất nhiên sẽ có cả Ren Ashbell.”

"......!"

"Fufu,vậy cậu sẽ làm gì?”

Lời nói tới từ ngàng công chúa thất thế, Kamito—

“……Okay,tớ sẽ đi.”

Miễn cưỡng đồng ý…

(….Khiêu vũ à….?)

Claire cũng sẽ mặc váy — ý nghĩ đó khiến đầu óc cậu chợt “bùng cháy”.

“…..Tớ nợ Claire 1 lời xin lỗi.”

Kamito gượng dậy ,rời khỏi chiếc giường cũ kĩ.

“Kamito-san,cậu đi đâu thế?”

“Đi tìm 1 cô mèo.”Cô mèo ấy” có thể đã đi lạc.