Phần 1

Lên trên boong tàu mọi người có thể thấy mây đang trôi với tốc độ khủng khiếp.

Đúng ra, con tàu đang ở vận tốc mà cơ thể của một người sẽ bị cuốn phăng đi ngay tức khắc bởi sức khủng khiếp của cơn gió, nhưng ngay cả một tiếng gió thổi cũng không thể nghe thấy nhờ vào kết giới tinh linh ma thuật bao quanh con tàu.

Nhìn xuống dưới từ con tàu, một khu rừng ma quái trải dài ra ở phía xa.

Kamito đang nhìn xuống khu rừng và—

“Đại diện của học viện tinh linh Areishia, Kazehaya Kamito, đúng chứ?”

Một giọng nói đến từ đằng sau cậu.

“….?”

Quay sang, một cô gái xinh đẹp trông tinh anh với tóc dài ngang vai đứng đó.

Cô đội một chiếc mũ bê-rê trên đầu. Một chiếc áo vét nữ giới màu đen khoác trên người không một nếp nhăn.

Cô hẳn là cỡ ngang tuổi với Kamito. Cô đang nhìn Kamito với ánh mắt mạnh mẽ.

“Cậu là ai thế? Sao cậu biết tên của tôi?”

“Anh khá nổi tiếng. Nam tinh linh sứ duy nhất trên đại lục.”

Cô trả lời cậu với một vẻ mặt cứng cõi.

Trái ngược với phong thái cao quý của mình, cô toát ra vẻ gai góc.

“Còn nữa, người chơi đùa với trái tim thiếu nữ rồi vứt bỏ họ.”

“Đợi đã, tôi nổi tiếng kiểu gì thế?”

Kamito hét lên ngay lập tức.

“Cố gắng lừa dối tôi cũng vô ích thôi. Dẫu gì đơn vị tình báo của Dracunia cũng là chuyên nghiệp nhất trên đại lục.”

“Người trong đội tình báo chuyên nghiệp này của cô chắc chắn là hàng dỏm rồi— khoan đã, Dracunia?”

Kamito cau mày hỏi.

Công quốc Rồng Dracunia.

Nằm ở phía Tây đế quốc, đó là quốc gia đã sử dụng loài có tính tương thích ma thuật mạnh nhất, loài rồng để dùng vào quân đội.

“Đại diện của Dracunia, à?”

“Vâng, Đội trưởng đội Kị sĩ Long Vương— Leonora Lancaster.”

Cô gái xinh đẹp trong bộ quân phục không rời mắt khỏi cậu và xưng tên.

“……Leonora.”

Kamito thở dài và nói.

Cậu có nghe qua cái tên này từ Claire.

Nếu mình nhớ không lầm, «Công chúa Rồng» là danh hiệu được trao cho đại diện ưu tú nhất của Dracunia…

Dư luận đánh giá rằng, cô là người được xem là ngang bằng với Velsaria.

“Vậy, át chủ bài của Dracunia có ấn đề gì với tôi thế?”

Kamito ra vẻ cảnh giác và vào thế sẵn sàng.

Kiếm Vũ không phải chỉ là một lễ hội.

«Thần Nghi Viện» sẽ không bao giờ thừa nhận, nhưng đã có những trận chiến giữa các kị sĩ đại diện của hai nước xảy ra.

Quốc gia có cá nhân hay một đội tinh linh sứ chiến thắng sẽ trở nên thịnh vượng trong vài năm sau đó nhờ nhận được sự bảo hộ của Tinh Linh Vương.

Đó là lý do nhiều quốc gia đào tạo các tinh linh sứ.

Và cũng có nhiều quốc gia không có lựa chọn nào khác ngoài dùng mọi thủ đoạn để giành lấy chiến thắng.

“Cố gắng thủ tiêu tôi trước khi Kiếm Vũ diễn ra?”

“Đúng là một ý tưởng ngu ngốc.”

Nhưng Leonora lắc đầu nhẹ.

“Nếu không đến từ nước nhà của «Pháo Đài Trầm Mặc», anh không phải là kẻ thù của đội Kị sĩ Long Vương. Chúng tôi sẽ đường đường chính chính đánh bại anh ở Kiếm Vũ.

“Vậy thì, tại sao?”

Trước sự nghi ngờ của Kamito, cô hơi có vẻ lúng túng với khuôn mặt ửng đỏ.

“ Tôi, à ừ, tôi, ưm, chả là, của anh……..tôi tới để cắt đứt (cắt bỏ) nó.”

Trong khi đảo mắt chỗ khác khỏi Kamito, cô rút ra một thanh kiếm lớn.

“C-Cô đang rút kiếm ra để làm gì thế!?”

Kamito lùi lại.

Nếu lời của cô là thật, cô ta không đến đây để ám sát cậu.

Thế, chính xác thì tại sao—

“Hay đúng hơn là, cắt cái gì của tôi?”

“Đó là…….của anh, ý anh là buộc tôi phảo nói ra!”

“Hả?”

“Đồ đồi trụy!”

Một ngấn lệ lớn đọng trên mắt Leonora—

Thanh cự kiếm chém vào thành boong tàu với một âm thanh lớn.

Ngay lúc đó, sàn tàu vỡ thành từng mảnh.

“…….Cái!?”

Kamito đã sát mép né được.

“Cô hoàn toàn có ý giết tôi đấy à!”

“Nếu anh không kháng cự thì tôi sẽ không giết anh. Làm ơn giữ yên.”

“Tôi đang hỏi là cô có ý định gì—”

Và tiếp đó Kamito nhận ra.

Ánh nhìn của Leonora tập trung dồn vào phần dưới cơ thể của Kamito.

Khi cậu để ý hai má cô chuyển đỏ, cô ngoảnh mặt đi.

“Đợi đã, đừng bảo tôi….”

Mồ hôi lạnh từ Kamito tuông ra như mưa.

Đúng, tôi muốn yêu cầu anh vui lòng để tôi cắt
cái đó
đi, Kazehaya Kamito.”

Leonora cút thanh kiếm ra từ cái sàn tội nghiệp và vào thế.

“Xét cho cùng tôi sẽ gặp rắc rối lớn nếu như anh lợi dụng sự hỗn loạn của Kiếm Vũ để xâm hại cấp dưới của tôi.

“Làm như tôi thèm ấy!”

“Đừng ngụy biện nữa, đồ cẩu đồi bại của Ma Vương!”

Cô lạnh lùng trừng mắt nhìn cậu.

“Cẩu đồi bại của Ma Vương, nói thế.…”

……..đau thật đấy.

Cậu không nghĩ rằng lời đồn thổi đáng xấu hổ đó lại có thể vang xa đến ngoại quốc như thế.

“V-Với năng lực bỉ ổi và những lời ngọt ngào, anh đã đánh lừa vô số cô gái ngây thơ và đã làm cái đó đó với họ, đúng không!”

“Cái đó đó là cái gì……..”

“Đ-Đó là……!”

Trước đâu hỏi của Kamito, mặt của cô chuyển đỏ.

Có vẻ quý cô Công Chúa Rồng này đây cũng trong sáng như các ojou-sama của học viện.

“Nè, ngược lại, cô hiểu lầm to rồi.”

Kamito thở dài nói.

“………hiểu lầm?”

“Đúng vậy, vì tôi luôn bị Claire đối xử như một tinh linh nô lệ.”

“Cái? Biến đồng đội thành một ngoạn nô tinh linh!”[1]

“Lắng nghe lời người khác nói một chút chứ!”

…..Đúng hơn là, tại sao cô trẻ này lại dùng thuật ngữ đó!?

“Đ-Đừng có lại gần đây, đồ dâm dục!”

“Uoo!”

Leonora vung một đường kiếm thẳng xuống trên không khí.

Kamito rút Terminus Est ra ngăn đòn đó lại.

Một tiến va chạm chói tai của kim loại vang lên khắp boong tàu.

…….
Cái này y như tua lại lần đầu tiên mình gặp Ellis!

Trong khi đang chống đỡ thanh cự kiếm, Kamito rên rỉ trong lòng.

“Ra vậy, anh thật sự rất mạnh……”

Leonora tuông ra một giọng thán phục.

“Còn đây là «Thánh Kiếm Diệt Ma Vương» đã đánh bại tinh linh quân sự khổng lồ.”

“Xem ra nguồn tin của cô chính xác đấy.”

“Làm tôi muốn thử sức xem, nó với «Trảm Long Kiếm» của tôi, cái nào mạnh hơn!”

“……..!?”

Cùng với những lời của mình, thanh kiếm của Leonora phát ra ánh sáng mạnh.

Đây là
………

Nó không phải là Tinh Linh Ma Trang thông thường. Nó có ấn tượng ngang ngang ngửa với chiến giáp của Velsaria.

—
Người này mạnh khủng khiếp
.

Đúng là, danh hiệu át chủ bài của Dracunia không chỉ hữu danh vô thực.

“B-Bây giờ, vui lòng bình tĩnh cởi quần ra, n-nó sẽ không đau tý nào đâu.”

“Ai mà dại chứ! Đương nhiên là sẽ đau rồi!”

Kamito hất thanh cự kiếm ra.

Không thể tin sức mạnh mà cậu đang đối mặt lại là từ một cô gái trông mỏng manh yếu đuối như thế.

Hẳn đây là phép thuật tinh linh cường hóa bộ phận cơ thể. Trong một cuộc đọ sức, Kamito nằm trong thế bất lợi.

“Kamito!”

Âm thanh trong không khí bị cắt ngang.

Thanh kiếm của Leonora đang bị giữ chặt bởi một thứ vừa vẽ nên một hình cung sáng rực trong không khí.

“Ngươi, ngươi đang làm gì với tinh linh nô lệ của ta thế!”

Đó là Claire, người vừa lên boong tàu với một cây roi trên tay.

Với một tay chống hông, cô trỏ về phí Leonora.

“Claire, cảm ơn đã giúp—”

Khi Lenora vừa bị đánh lạc hướng sự chú ý, Kamito nhảy ra chỗ khác.

“Cô là—”

Leonora, người vừa mới đẩy lùi Hỏa Thiệt, đưa mắt nhìn Claire.

“Ngoạn nô tinh linh của Kazehaya Kamito”

“Cái!?”

Mặt Claire lập tức đỏ lên.

Và cô chầm chậm quay sang Kamito……..

“N-N-Ngươi, đừng bảo đó cách ngươi nghĩ về ta………!”

“Đợi đã, cậu biết không phải như vậy, đúng chứ? Tớ là tinh linh nô lệ, đúng chứ?”

……..Đợi đã, lạ thật. Dường như trông cô còn giận hơn.

Hai quý cô trừng mắt nhìn Kamito làm cậu sợ muốn bỏ chạy—

Ngay thời điểm đó.

Dooooooo!

Với một tiếng đinh tai, con tàu lay động dữ dội.

Phần 2

“Kyaaa!”

Con tàu bỗng bị nghiêng làm Claire ngã quỵ do mật thăng bằng.

“—Chuyện gì thế!?”

Kamito cúi mình xuống phía cạnh tàu.

Cậu nhìn phía bên dưới biển mây đang trôi và—

“Đó là!?”

Một cái bóng to khủng khiếp lộ ra trong đám mây.

Như tách đôi ngọn sóng, nó xuyên qua lớp mây và lộ dạng một quái vật khổng lồ màu đen.

“……!?”

Chiều dài của nó cũng phải lên tới 10 mét. Bề ngoài của nó rất giống một con cá đuối đang bơi giữa đại dương.

Điểm khác với một con cá đuối là trên đầu nó có một cặp mắt đỏ tà ác.

Và nó đang bay trên trời thay vì biển.

“Một quái thú ma thuật!?”

“Không, đó là….đừng bảo với tôi, nó từ đơn vị không chiến thứ hai, tinh linh hủy diệt Death Gaze—”

Leonora Lancaster cau mày lẩm bẩm điều đó trong khi đang nhìn với vẻ nghi ngờ.

“Gì cơ?”

“Tinh linh quân sự chính yếu của Dracunia. Nó đáng ra đã bị phong ấn với sự kết thúc của cuộc chiến Ranbal, lý nào nó lại ở đây?”

“Tinh linh quân sự……”

Một tinh linh có thể sánh ngang với vài tinh linh sứ hợp lực lại.

Cậu không biết tại sao thứ như vậy lại tấn công con tàu bay nhưng—

Sự thật con tàu hiện nay bị tấn công là không thể tránh khỏi.

Tinh linh quân sự hủy diệt— «Death Gaze» gầm lên khi nó đang lướt tới.

Mặc dù con tàu có kết giới gió, nhưng nó không phải là tàu chiến.

Nếu nó nhận một đòn từ thứ khủng như thế sẽ không thể chịu được.

Tiếng chuông báo động vang lên khắp boong tàu.

Con tàu rẽ một cú khẩn cấp để tránh con tinh linh.

Như mong đợi từ con tàu với công nghệ tiên tiến nhất , nó cơ động đến ấn tượng.

Nhưng nó vô dụng để đối đầu với tinh linh.

“—Nó đang tới, cẩn thận va chạm!”

Một tiếng động lớn.

Một va chạm đáng sợ rung chuyển con tàu và cơ thể Kamito hất tung lên.

Tinh linh hủy diệt vừa đâm vào con tàu.

“Fuaa!” “Kyan!”

“Hai người, tóm lấy tôi!”

Kamito nhanh chóng ôm lấy hai cô gái đã bị ngã xuống sàn. Tim cậu đập mạnh bởi sự mềm mại của cơ thể mỗi người họ, nhưng giờ không phải lúc để nghĩ về nó.

“Claire, ổn chứ?”

“Fuaaa, n-ngươi, đang chạm ở đâu thế!”

“Mặt Claire đỏ bừng.

“…….?đâu cơ?”

Kamito nhìn lại chỗ cậu túm lấy hai người bọn họ.

Tay cậu đang chạm vào ngực hai người.

“……….x, xin lỗi!”

Kamito nhanh chóng rút tay về, nhưng

“C-c-c-cái đồ tinh linh nô lệ đồi bại này! Biến thành than, biến thành than!”

“Ế, dừng lại, giờ đâu phải là lúc để—”

Bốp, bốp, bốp.

Claire đánh Kamito với con mắt rưng rưng.

Bên tay khác, Leonora—

“A-aa-a-a tôi bị, con trai chạm vào ng-ngng-ngực…….!”

Poof. Một làn khói xì lên từ mặt và cô ấy ngất đi.

“…….H-Hey!”

Cậu lắc người đang bất tỉnh nhưng không có vẻ gì cô sẽ tỉnh lại.

“Cá là cô ấy thấy sốc vì bị ngươi chạm vào ngực.”

“Đ-Đâu phải tớ cố ý!”

“Hmmm, kinh ngạc nhỉ?”

Cô ném cái nhìn nghi ngờ chằm chằm vào Kamito.

…….Dù sao thì, cậu không thể bỏ mặccô ta ở đây được.

Và ngay sau đó. Con tàu rung lắc dữ dội lần nữa.

Con tinh linh đã đâm vào tàu đang tiếp tục tấn công bằng đuôi của nó.

“Kamito, cứ đà này con tàu sẽ rụng mất.”

“Ừ……”

Trước vẻ nghiêm túc của Claire, Kamito gật đầu.

Có thể nghe được sự hỗn loạn đang diễn ra bên dưới boong tàu.

Cho dù có là tinh linh sứ, nhưng họ vẫn là con gái. Do đó hiển nhiên nếu một cuộc tấn công bất ngờ có thể mang đến hoang mang bên trong con tàu.

Một người tấn công tầm xa, Rinslet cũng sẽ phải khó để lên được boong tàu nhanh chóng trong tình trạng này.

“Có vẻ nhưng chúng ta sẽ phải làm việc này một mình.”

“Có vẻ thế.”

Với đòn cuối cùng, dường như động cơ đã dừng lại. Con tàu không chạy nữa như có vật gì làm mắc kẹt nó và bắt đầu rơi.

“Chúng ta có khoảng hai hay ba phút trước khi nó chạm đất…….”

Trong khi đợi đội kĩ thuật làm động cơ hoạt động lại, họ phải bảo vệ con tàu không có khả năng phòng vệ.

Kamito loạng choạng đứng lên và cố trụ vững hai chân bên mép tàu.

“Est, cho anh mượn sức mạnh!”

Cậu rút thanh Terminus Est ra từ thắt lưng và truyền linh lực vào.

Thanh kiếm phát sáng đáp lại lời gọi của Kamito.

“Kamito, chiến đấu bằng kiếm quá liều lĩnh. Tôi sẽ làm.”

“Không, là tôi. Hỏa Thiệt sẽ không có hiệu quả với nó.”

“Nghĩa là?”

Claire cắn môi. Kiểu chiến đấu làm hao mòn dần đối thủ của cô không phù hợp cho những trận tốc chiến tốc quyết.

“Vậy tôi phải làm gì tiếp theo. Tôi không thể dùng ma thuật để bay như Ellis.”

“Miễn tớ bám chắc vào và không té là ổn.”

“Hả?”

Trước những lời vôtư lự của Kamito, Claire sửng sốt.

“N-Ngươi là đồ ngốc à!”

“Dù sao đi nữa, cứ đà này con tàu sẽ chạm đất. Nó đáng để thử.”

“N-Nhưng….”

Claire giữ chặt tay áo đồng phục của Kamito.

“Sao thế, lo lắng cho tớ à?”

“K-Không phải, ta không có lo lắng…..”

Claire ngoảnh mặt đi.

Mặc dù luôn tỏ ra kiêu ngạo, nhưng cô thật chất rất dịu dàng.

“Không sao đâu, Tớ sẽ giải quyết nó nhanh thôi.”

Kamito chạm nhẹ vào đầu Claire và—

Ánh sáng của thanh kiếm bạc biến mất khỏi con tàu.

“…..Jeez, muốn làm gì thì làm đi, đồ ngốc!”

Với một kết giới đã bị hưa hại, tiếng rít của gió có thể nghe rõ ràng.

Trên lưng của tinh linh hủy diệt có cái đầu đã lọt vào bên trong tàu—

“Ohhhhhhhhhhhhhh!”

Kamito đâm xuyên nó không thương tiếc.

Đâm thủng lớp da bên ngoài, thanh kiếm thọc sâu vào lớp thịt bên trong.

Tinh linh hủy diệt phát ra một tiếng kêu dữ tợn và bắt đầu vùng vẫy.

Trên bờ vực bị trượt tay, Kamito đứng dậy, trụ vững hai chân trên lớp da ngoài và giữ chặt thanh kiếm với toàn bộ sức mạnh.

Để xử lý con bọ trên lưng, tinh linh hủy diệt gập người lại và cố đập nó bằng đuôi của mình, trong quá trình đó nó khiến con tàu rung chuyển.

Khi cơ thể khổng lồ kìa vùng vẫy, vỏ tàu lại rơi ra xuống rừng.

Cứ đà này con tàu sẽ không chịu nổi
……

Nghiến chặt răng, cậu né tránh đòn tấn công có thể nghiền nát xương.

Trước tiên, mình phải xử lý cái đuôi này đã!

Kamito dùng hết sức rút thanh Terminus Est ra. Bị kéo bởi trọng lực, cậu bắt đầu rơi. Tuy nhiên, trước khi điều đó xảy ra, cậu cố gắng xoay chuyển giậm nhảy lên hết mức có thể.

Cậu nhịp nhàng chạy lên cơ thể con tinh linh.

Đây đúng là một cơ thể khổng lồ. Cậu chỉ cần quan sát các cơ bắp co lại và tính bước tiếp theo trước khi cậu rơi, cậu có thể tới được các chỗ đứng an toàn. Mặc dù đây là một kỹ thuật phải đòi hỏi một khả năng phi thường.

“Xin lỗi. Ta không có tư thù gì để xuống tay với ngươi.”

Chỉ bước nhảy trên cơ thể khổng lồ—

Thánh kiếm diệt ma vương giữ trên cả hai tay cậu chặt phăng cái đuôi của tinh linh.

Cái đuôi gây ra chấn động khi nó rơi xuống khu rừng phía dưới.

Tuy nhiên, cơ thể của Kamito cũng lơ lửng trên không cùng lúc đó.

Tiếp sau trọng lực kéo cậu xuống— ngay trước khi đó.

Có gì đó quấn quanh mắt cá chân và kéo cậu ngược lên.

Cậu bị kéo quăng lên trên không— kế đến, cậu rơi vào boong tàu.

“……Ouch……”

Kamito bị lãnh một đòn đau.

“…….Nóng quá, cậu không điều chỉnh nhiệt độ lại được à!?”

Mắt cá chân bị Hỏa Thiệt quấn quanh bị bỏng nhẹ.

“Đó là sự trừng phạt cho hành động liều lĩnh. Nếu chẳng may ta bất cẩn thì ngươi đã không toàn mạng rồi.”

“Tớ tin rằng cậu sẽ không bất cẩn, master.”

“……Ngươi đúng là đồ ngốc mà, ngươi không biết…”

Claire lẩm bẩm khó hiểu với khuôn mặt đỏ bừng.

“—Và, nó đang đến đấy!”

Với cái đuôi đã bị cắt mất, tinh linh hủy diệt nổi điên tấn công về phía con tàu.

Nó xông tới con tàu với cái mồm mở to, lộ ra hằng hà sa số những chiếc răng nhọn hoắc.

Một chấn động khủng khiếp cho con tàu. Một phần của boong tàu văng tứ tung.

Kamito vào thế và che chắn cho Claire khỏi những mảnh vỡ.

“— Đúng là tinh linh quân sự hủy diệt, một sức mạnh điên cuồng.”

Trong khi vẫn chưa rời khỏi boong tàu, tinh linh hủy diệt gầm thét.

Có vẻ đầu nó đã bị kẹt trong tàu.

Đây là cơ hội. Con tàu không thể nhận thêm một đòn tấn công nữa.

Kamito thủ thế với Thánh Kiếm Diệt Ma Vương của mình và truyền linh lực vào.

“Claire, tớ sẽ kết thúc việc này ngay đây!”

“Tiến lên!”

Tinh linh hủy diệt quằn quại kịch liệt.

Nó đập đôi cánh trông như vây cá và cố gắng bay lên—

“Đừng hòng toại nguyện!”

Ngay trước khi nó thành công, Claire trói nó lại bằng Hỏa Thiệt.

Hỏa Thiệt không thể xuyên qua được lớp da.

Nhưng cái roi lửa đã làm con tinh linh mất thăng bằng và làm nó đâm sầm lại vào trong boong tàu.

Rồi—

“Ohhhhhhhh!”

Kamito chạy về phía nó với một thanh cự kiếm.

Lưỡi kiếm phát sáng chói lóa.

Chém lên từ mặt đất, thanh kiếm nhắm vào phần bụng mềm của tinh linh.

Tuy nhiên—

“Cái gì!?”

Mặc dù phần bụng đã bị đâm xuyên, nhưng tinh linh hủy diệt đó vẫn chưa tiêu biến.

Con tinh linh mở to cái miệng để lộ hàm răng sắt nhọn phía trước Kamito—

Ngay lúc đó. Cậu nghe một giọng nói từ phía sau.

“Hỡi hắc nha long tinh linh, ngươi, nghe theo lệnh của ta, tiêu diệt kẻ thù—“

“….!?”

“— Hủy diệt, tinh linh rồng Nidhogg!”

Với giọng nói trang nghiêm đó—

Một ngọn lửa cuồng nộ dữ dội nuốt lấy tinh linh hủy diệt khổng lồ đang giận dữ.

Sau đó tinh linh bị thiêu rụi và rơi khỏi con tàu.

Trên boong tàu, có một đường hắc hỏa dữ dội.

“…….Claire?”

Một con hắc long đang dang cánh ra đứng đó.

So với một con rồng thì nó nhỏ hơn nhưng vẫn đứng cao gấp đâu Kamito.

“Đòn kết thúc quá kém cỏi, Kazehaya Kamito.”

Leonora Lancaster đứng kế bên con hắc long.

Cậu tự hỏi khôngbiết cô ấy tỉnh lại khi nào.

“……Đó là con rồng mạnh nhất của đội Kị sĩ Long Vương «Nidhogg».”

Claire nói thầm trong khi đang quan sát.

…..
Ra vậy, nó thật ra không phải là tinh linh thường ngày của cô.

Kamito ngạc nhiên.

Có vẻ Kiếm Vũ lần này sẽ có những người trình độ như vậy
…..

“……Cô đúng là ân nhân đấy, cảm ơn.”

Kamito bày tỏ lòng biết ơn và Leonora lắc đầu.

“Ngay từ đầu tinh linh quân sự đó là đến từ Dracunia nên cũng hợp tình khi để chúng tôi là ngừi kết liễu nó.”

“…..Mặc dù cô đã bất tỉnh suốt từ đầu đến cuối.”

“Đ,Đó là tại có một nam nhân ch-chạm ngực tôi……!”

Một Claire giận dữ và một Leonora lúng túng.

Con tàu hơi rung lên và bắt đầu tăng độ cao.

Hẳn là động cơ tinh linh thay thế đã khởi động.

“Ít nhất bây giờ chúng tacó thể xõa rồi.”

“Nhưng tại sao một tinh linh quân sự đáng ra bị phong ấn lại tấn công chúng ta—“

Tinh linh đó không có mất kiểm soát.

Nó cố tình tấn công con tàu.

“Có thể là có người muốn loại bỏ đối thủ cạnh tranh trong Kiếm Vũ. Không thể lần ra ai sử dụng tinh linh quân sự.”

Leonora bình tĩnh phân tích tình hình.

“Dường như những cuộc tấn công như thế này khá phổ biến. Có vẻ như dù chưa tơi nơi, nhưng chúng ta nên chuẩn bị tinh thần như Kiếm Vũ đã thực sự bắt đầu rồi.”

Trong khi ngả người bên con tàu, Claire chỉ về cái bóng của con tàu.

“Xem cái gì kìa”

“Đâu?”

Kamito nhìn theo và thấy một chiếc tàu chiến đang ẩn mình bên trong lớp mây.

“Không biết tàu đó là của ai, nhưng không thể nào con tàu đó khôngcó liên can đến cuộc tấn công. Để sử dụng tinh quân quân sự thuộc cấp đó, phải có kha khá tinh linh sứ trên tàu.”

“Sao ta không báo theo nó nhỉ?”

“Không có một tinh linh gió hệ bay, ta không có cách nào đuổi kịp một chiếc tàu chiến đi với vận tốc tối đa. Và có lẽ họ vẫn còn tinh linh quân sự khác. Việc này quá nguy hiểm.”

“…….Tinh linh quân sự phong ấn, à.”

Có vài điều gợi lại trong đầu Kamito.

Cậu nhớ lại trận chiến của cậu với Jio Inzagi và nhiệm vụ lúc đó tại khu mỏ.

Restia đang cố đánh thức tinh linh quân sự cấp chiến lược.

Như dự kiến, có thể cậu chỉ đang suy nghĩ quá nhiều về nó—

“Đây có thể có liên hệ với cô tinh linh bóng tối kia từ trường hợp tương tự khác…..”

Nhưng dương như Claire có chung ý kiến.

Cô nhìn chăm chú cậu với khuôn mặt mềm yếu.

“…….”

Kamito giữ im lặng.

“Kamito, cậu không bị thương chứ!?”

“Tự dưng thình linh, con tàu rung chuyển……có chuyện gì ngoài này thế!?”

“Kamito-kun, cậu có sao không?”

Ellis, Rinslet và Fianna đều đã lên boong tàu.

“Kazehaya Kamito, hôm nay tôi tạm lui về nhưng—“

Leonora chuyển con hoắc long trở lại dạng thanh kiếm và quay gót đi.

“Lừa dối vu nữ và tạo dựng một dàn harem lý tưởng — «mong muốn» đó là thứ thanh kiếm này sẽ không bao giờ cho phép.”

“Đợi đã, tôi làm gì muốn những thứ đó!”

“N-Ngươi, ngươi tham dự Kiếm Vũ vì thứ điều ước đó?”

Gogogogogogogogo…..!

“Claire, đừng tin điều đó!”

“Một dàn harem lý tưởng…..à?”

“Kamito-san, ý vậy là sao!”

“Umm, tớ ở hạng mấy?”

“Mấy người…….”

…..Sau đó, Kamito bị tra khảo bởi các ojou-sama trong vòng một giờ.

Phần 3

“Nii-sama, sao anh lại trở nên yếu đuối như vậy?”

Trên boong của chiếc tàu chiến nhỏ —

Cô gái với mái tóc xám tro nghiên đầu theo cách kỳ lạ.

Dưới chân là mãnh vỡ còn sót lại của chiếc nhẫn.

Đó là chiếc nhẫn đã phong ấn tinh linh hủy diệt.

“Muir, cô lẽ ra đã được căn dặn là không được sử dụng «Jester’s Vise».”

Từ cửa hầm của con tàu xuất hiện một cô gái khác.

Một cô gái với làn da nâu nhìn độ chừng mười lăm tuổi.

Mái tóc đẹp màu ngọc bích. Con mắt màu đỏ thuần khiết và đôi tai nhọn.

Từ những đặc điểm trên, cô là một bán Elfim.

“Không phải lỗi của Muir. Là lỗi của của những quân nhân kia vì có một tinh linh yếu kém.”

“Nhiệm vụ hiện nay là kiểm tra khả năng của cậu ta. Chỉ vì cô muốn chúng ta đã mất một tinh linh quý giá.”

“Nếu không chịu được «Jester’s Vise» của Muir thì nó là đồ vô dụng.”

“Tinh linh quân sự không phải là đồ chơi của cô. Nó không phải là thứ cô muốn thì vứt bỏ.”

“Hmph, và đó là lý do Lily kém cỏi.”

Muir phồng má trông không hài lòng.

Cô gái tộc Elfim— Lily Flame thở dài một hơi nặng trĩu.

“Ừ, tốt thôi, thế, khả năng của cậu ta thế nào? Chúng ta đã mất một tinh linh quý giá. Cô tốt hơn nên ít nhất có một lý do cho Đức Hồng Y.”

“Nii-sama đã trở nên yếu đuối.”

Muir đặt ngón trỏ lên môi và lắc đầu trong thất vọng.

“……Yếu đuối? Mặc dù cậu ta đã đánh bại một tinh linh quân sự mid-class?”

“Lúc trước nii-sama sẽ một mình xử đẹp nó. Nhưng bây giờ, nhóm của nii-sama đã làm anh ấy tụt hậu.”

“Đồng đội của cậu ấy từ Học viện Areishia, à? Tôi thực sự không thể tin được là……..cậu ấy lại đi giao du với nhóm người non nớt đó.”

“Như thế này, nii-sama sẽ chỉ trở nên yếu đuối hơn.”

“……Đúng vậy. Cuối cùng một trở ngại cho kế hoạch của Đức Hồng Y có thể xuất hiện.”

Lily lẩm bẩm điều đó—

“Đúng vậy. Muir sẽ chỉ cần giết hết bọn họ.”

Muir cười một cách ngây thơ và quay về phía cô.

“Muir, đừng tự ý hành động. Chúng ta là công cụ của Đức Hồng Y.”

“Im đi, Lily.”

“…..!?”

Trong tức khắc, một cơn rùng mình chạy khắp người Lily Flame.

Số hai của «Trại Giáo Dưỡng» — «Monster» Muir Alenstarl.

Không bao giờ được phép chọc giận cô ta.

Lily đã đi cùng cô ấy trong một thời gian dài nên cô biết rõ điều đó.

“Muir không quan tâm đến những việc vào khác ngoài nii-sama. Nếu cản trở tôi sẽ giết luôn cô đấy, Lily.”

“Muir…….”

Một vài giây chết lặng.

Và sau đó—

“Aha, đùa thôi. Lily, cậu đang làm bộ mặt gì thế?”

Muir nở một nụ cười thuần khiết và quay sang cô.

“Lily là một người bạn quý giá nên tớ sẽ không giết cậu dễ thế đâu.”

“……”

Muir nhìn về phía đầu kia của con tàu và thở dài.

“Đợi em nhé, nii-sama. Em sẽ xóa sổ những onee-chan cản đường cho anh.”

Ghi chú

↑ “toy slave spirit” - mình không tham khảo bản dịch nào khác ngoài Tiếng Anh nên không biết nguyên tác ghi sao để dịch chính xác…nhưng theo ngữ cảnh ta có thể hiểu toy slave ở đây chắc là ám chỉ “đồ chơi nô lệ” tức chỉ trò S/M _ master(boss)/slave trong giới tình dục, nghĩa là theo thỏa thuận luân phiên một người đóng vai nô lệ để người đóng vai chủ nhân hành hạ (bằng slave tools như còng tay, dây thừng, roi….). Để tìm hiểu thêm xin liên hệ Google-sama