Phần 1

"---Cái tên Kamito ngu,ngu ngốc này!”

Với mái tóc đỏ rực nổi bật,Claire băng qua hành lang của lâu đài.

Cô quệt giọt nước mắt lăn dài trên má.

---Không có gì liên quan tới Claire!

Những từ ngữ ấy cứ lặp đi lặp lại bằng giọng nói của Kamito,1 giọng nói lạnh lùng và tàn nhẫn.

(Kamito không tin tưởng mình……)

Tâm hồn cô trở nên nặng trĩu khi nghĩ như thế.

---Onee-chan,chị thì biết cái gì về nii-sama chứ!

Câu nói của Muir bỗng chốc vang lên trong tâm trí Claire.

(Đúng thế,mình chẳng biết thứ gì về Kamito…)

Ngực trái cô ấy bỗng nhói đau,cổ họng cô bỗng nhiên khô rát.

Cảm giác này là sao?

(…Tại sao cậu lại giấu tôi mọi chuyện, Kamito??)

Claire ngừng chạy,cố kiềm chế sự xúc động và lê bước 1 cách khó nhọc.

Cô gái trong bộ váy dạ hội gần đó nhìn cô bằng ánh mắt tò mò xen lẫn bối rối.

(……Phải rồi,buổi dạ hội diễn ra tối nay.)

Cô đã suy nghĩ về nó suốt từ ngày hôm qua.

Ngoài bộ đồ bơi mới,cô cũng chuẩn bị 1 bộ váy để “khoe” với Kamito.

(Hừm,bây giờ mình không cần “khoe”với tên đó nữa…..)

Trong tâm trí cô,hình ảnh Kamito hiện ra và cô nhanh chóng xua tan nó.

(Nhưng mình tự hỏi không biết mặt hắn ra sao nếu mình mặc cái váy ấy….)

Khi nghĩ vẩn vơ như thế,khuôn mặt Claire bỗng đỏ như quả cà chua chín.

(M-Mình đang nghĩ chuyện vớ vẫn gì thế?Mình không thèm quan tâm đến tên K-Kamito ngu ngốc ấy!)

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mộng của mình.

Bất ngờ 1 làn sóng nhiệt lướt qua cô và Hỏa miêu cuộn tròn trong ngọn lửa xuất hiện.

“…..Chuyện gì thế,Scarlet?”

Claire nghiêng mình về trước,ngập ngừng hỏi.

“Em muốn ăn bánh à?Chị có vài túi cá ngừ khô trong phòng đó.”

Scarlet lắc đầu.

Và cô ấy phóng lên vai Claire,chỉ tay về sợi dây chuyền sáng lấp lánh ánh kim.

“Nó là…..”

Mặt dây chuyền hình mèo bằng bạc.

Món quà mà cô nhận từ 2 tuần trước nhưng ngày sinh nhật củ mình.

Có vẻ như nó được lấy ra từ cái nơi mà cô cất giữ.

“C-cái gì thế này,jeez…”

Claire tự hỏi và nắm chặt “con mèo bạc “ trong lòng bàn tay.

Món quà đầu tiên mà cô nhận được từ 1 người khác giới.

Cô đã có 1 khoảng thời gian hạnh phúc khi nhận được nó.

“…..”

Cô coi nó như báu vật và để nó trước ngực.

“….Hừm,nghĩ lại thì mình cũng có 1 phần lỗi.”-Claire tự nhủ thầm.

Cô thở dài và xoa đầu Scarlet,cô mèo con phát ra những tiếng “Meow… meow… “ đầy thích thú.

“…. Mình không thể bộc lộ cảm xúc của mình khi đứng trước hắn.”

Phần 2

“…..Cô nàng ấy biến đâu rồi?”

Kamito vừa cố vượt qua lâu-đài-mê-cung vừa độc thoại.

…..Có vẻ như cậu đã hoàn toàn mất dấu “cô mèo” ấy.

Với diện tích khổng lồ cùng với sự thay đổi liên tục qua hàng trăm năm,những căn phòng và hành lang trông như anh em song sinh,những người xây dựng lâu đài hẳn đã thành công trong việc tạo ra 1 mê cung rối rắm để phục vụ cho việc bẫy và làm lạc hướng mọi người.

(…..Trong cái mê cung này,chuyện lạc đường chắc chắn sẽ diễn ra như cơm bữa.)

Mặt trời đã lặn xuống,báo hiệu cho buổi lễ hội chuẩn bị lên cao.

(Mình nên về phòng.Chúng ta đang dần lạc mất nhau.)

Kamito tạm dừng công cuộc tìm kiếm lại.

Giữa lối đi có 1 khu vườn tuyệt đẹp cùng với 1 đài phun nước.Nước phun ra như những dòng pha lê,tỏa sáng dưới ánh đèn.

“Ohh,trông tuyệt thật…..”

Những thứ đó đã hút chặt ánh nhìn của cậu.

Vô số hoa đang được chăm sóc bởi những tinh linh ánh sáng gần đó.

Nướ phun từ vòi đạt một độ tinh khiết đến hoàn hao.

(Đây chắc là nơi những vu nữ thanh lọ cơ thể của mình.)

Trong lúc nghĩ về điều đó,Kamito vô thức tiến về khu vườn.

Những tinh linh ánh sáng gần đó thấy vậy liền chạy đi khi thấy Kamito.

Gần đài phun nước là những bức tượng điêu khắc bằng đá trông rất cứng cáp .

Đó là những Tinh Linh Vương kiểm soát Astral Zone.

Chiến binh sử dụng hỏa kiếm --- Hỏa Tinh Linh Vương, Volcanicus.

Cậu bé với đôi mắt âu yếm --- Phong Tinh Linh Vương,Belphal.

Người sử dụng chiếc vồ kim loại khổng lồ --- Thổ Tinh Linh Vương, Lode Gear.

Người phụ nữ cùng chiếc bình đựng nước khổng lồ trước ngực --- Thủy Tinh Linh Vương, Iseria Seaward.

Một người đàn ông có tuổi trông như giám mục --- Thánh Tinh Linh Vương, Alexandros

Những người có quyền quyết định sự thịnh vượng hay khó khăn cho 1 vùng đất,con người; những vị vua của tinh linh.

Đương nhiên,họ không thật sự như những tác phẩm điêu khắc.

Những hình ảnh này chỉ là sự tượng trưng do con người tưởng tượng ra khi họ ở hình dáng con người,

“Đó cũng là những dị vật từ thời cổ đại…”

Đó đều là những tác phẩm điêu khắc tuyệt vời.Ít nhất họ không được chế tạo ra từ hàng trăm năm trước.Kamito tuy không có nhiều kiến thức về lịch sử nhưng cũng đủ để hiểu điều đấy.

Những viên đá được sử dụng chắc chắn không phải đá thường.Đó là những viên tinh linh thạch cần kì “hiếm có khó tìm.”

Cậu đi chậm lại gần và quan sát nó.

“Hmm?”

Kamito chợt thấy 1 cái gì đó.

5 tác phẩm tượng trưng cho các Tinh Linh Vương.Kế bên họ là ---

Chỉ còn lại cặp đầu gối,1 bức điêu khắc khác đã từng ở đó.

Đó là 1 thứ hoàn toàn xa lạ so với khu vườn.

(…. Tại sao thứ này lại ở đây?)

Bức điêu khắc chỉ còn trơ trọi từ đầu gối trở xuống.Tuy vậy nó lại không bị tháo bỏ hay di dời,chứng tỏ nó là 1 cổ vật có giá trị rất lớn.

"......!?"

Bỗng nhiên,1 hình ảnh mơ hồ bỗng nhiên xuất hiện trong đầu Kamito.

(Một đền thờ cổ xưa từ thời cổ đại.)

Cùng với 5 Tinh Linh Vương,đã có 1 chỗ mà nó đã mất đi 1 cách bí ẩn.

(Est đã cố gắng nói với cậu 1 điều gì đó……)

Mặc dù vậy,cậu không thể nghe được vì 2 người đang trong 1 tình huống nguy cấp.

“Nếu mình nhớ ra…..”

“---Người đã bị xóa bỏ trong thời đại sau,Hắc Tinh Linh Vương,Ren Ashbell.”

Bỗng nhiên 1 giọng nói trong trẻo phát ra---

Kamito gần như lập tức quay về nơi phát ra âm thanh.

1 cô gái xinh đẹp với mái tóc đen tuyền óng ả trong bộ trang phục phản chiếu bóng tối thuần khiết đaqng lơ lửng kế bên đài phun nước.

Cô khẽ mỉm cười.Nụ cười nhẹ nhàng và phảng phất màu hoàng hôn.

Cô gài mà bấy lâu nay ậu tìm kiếm----Cô gái mà cậu mong từng ngày gặp mặt đang cách cậu chỉ vài bướ chân ngắn ngủi.

“Restia….”

“Đối với người bình thường đang trông thấy anh lúc này thì họ nghĩ chắc anh đang gặp ma đấy Kamito.”

Cô mỉm cười và lướt nhẹ đến bên cậu.

“……”

Kamito vẫn đang bất động.Đôi mắt cậu vẫn đang mở rộng thể hiện sự ngạc nhiên cực độ.

Người con gái của bóng tối đến bên cậu và kiễng chân lên sát cậu.

“Anh đã lớn hơn em rồi đấy Kamito.Trước đây thì anh chỉ cao ngang bằng em.”

“Restia,em…”

Kamito thoát khỏi cơn sốc và lắp bắp vài từ ngắn ngủi.

“Đừng làm vẻ mặt đáng sợ ấy,Kamito.”

“……!”

1 giọng nói nhẹ nhàng và êm dịu như lời ru.

So với 3 năm trước đây thì bây giờ cô vẫn chẳng thay đổi.

Khắc ấn ở bàn tay trái của cậu bỗng nhói lên và nóng như đang bị đốt.

(…….Tại sao em lại làm vẻ mặt đấy!)

---Em là ai?

---Tại sao em lại muốn làm rối loạn trái tim anh bằng việc sử dụng hình dáng Restia?

Cậu rất muốn hét lên những câu hỏi đang lởn vởn trong đầu cậu.

Nhưng---

Những câu hỏi đang bị tắc trong họng cậu.

…Vì cô ấy chính là Restia thật sự.

Mặc kệ cô có ở hình dáng nào,cậu không bao giờ nhầm lẫn cô với ai khác.

Người đã soi sáng trái tim khép kín của Kamito.

Cô đã kề bên cậu và cho cậu 1 nơi yên bình và ấm áp.

Nhưng giờ đây---

“……”

Kamito cắn môi muốn bật máu.

3 năm trước,cậu nghĩ nó sẽ không bao giờ thay đổi.

Cậu không biết vì sao cô lại thành ra thế này.

Có thể có chuyện gì đó đã xảy ra khi cô cố gắng thực hiện điều ước của mình.

(3 năm trước,mình ---)

Nhưng đó là điều gì thì cậu không tài nào nhớ ra được.

Cậu đang có rất nhiều câu hỏi.

Và cũng rất nhiều câu cần phải hỏi.

Kamito cố mở to miệng và bật thành tiếng những câu hỏi của mình.

“Restia…”

“Hm?”

Tinh linh bóng tối nghiêng đầu mình 1 cách đáng yêu.

“Tinh linh quân sự đã tấn công con tàu bay là do em làm phải không?”

“Đó là do tùy tùng của cô ấy,không phải em.”

Restia trả lời ngay và ngồi xuống bức điêu khắc vỡ.

Với việc bắt chéo đôi chân và chống cằm sau khi ngôi xuống,trông Restia như 1 tiên nữ giáng trần trong bộ lễ phục đen tuyền.

“Có phải là do Ren Ashbell giả làm?”

“Cô ấy không phảo là người thay thế của anh,Kamito.”

Restia mỉm cười dịu dàng.

Hệt như nụ cười mà cậu từng nhìn thấy lúc nhỏ.

“Cô ấy cũng là Ren Ashbell thật.”

“Ý em là…?”

“Em xin lỗi,bây giờ em không thể cho anh biết.”

Restia khẽ lắc đầu.

“…..Tại sao em lại xuất hiện trước mặt anh?”

“Để cảnh báo!”

“Cảnh báo?”

“Qua khứ của anh đang cố tiêu diệt những người anh yêu quý.”

“Quá khứ của mình…”

Kamito kêu lên---

“---Những đứa trẻ bị bỏ rơi từ Trại Giáo Dưỡng,huh.”

“Đúng thế. Muir Alenstarl đang điên cuồng sai khiến những tùy tùng của cô ta tiêu diệt những người bạn của anh.”

“Tại sao Muir lại muốn nhắm đến tụi anh?”

“Không phải rõ ràng rồi sao?
Onii-chan
đáng kính của cô ấy đã bị cướp lấy.”

“….”

Đúng thế,Muir chẳng có vẻ gì là muốn tấn công cậu cả.

Nếu cậu là mục tiêu,không thể nào cô lại bỏ qua cậu khi cậu đang không thể sử dụng tinh linh ma trang của mình.

Claire là 1 tinh linh sứ giỏi,Rinslet và Ellis cũng thế,Fianna thì lại có 1 dũng sĩ đầy quyền năng bảo vệ.

Mặc dù họ là tinh linh sứ,họ cũng chỉ là những cô gái bình thường.

Họ thuộc tầng lớp thượng lưu,những cô nàng dịu dàng,tốt bụng nhưng có chút thiếu thành thật,thích thưởng thức trà đen và nếm kẹo ngọt..

(Nhưng những đứa trẻ từ Trại giáo dưỡng thì lại khác…)

Như Kamito trước đây---

Họ chỉ được dạy về cách giết người,ám sát và cướp bóc.

Họ tham gia Kiếm Vũ và sử dụng tinh linh không phải vì sở thích---mà chỉ vì muốn chiến tranh.

Thế giới của những công chúa và hoàng tử cao quý sống khác xa với thế giới mà bọn họ sống.

Cho dù Kamito và đồng đội là đại diện được cử để tham gia Kiếm Vũ,cơ hội họ thắng gần như bằng không.

“---Anh sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra.”

Kamito khẽ kêu lên.

Claire, Ellis, Fianna, Rinslet cùng Est---

“Anh sẽ bảo vệ bọn họ bằng mọi cách.”

“Em tự hỏi anh có thể không?”

Restia đặt ngón tay lên miệng---

“Những đứa trẻ từ Trại giáo dưỡng hệt như anh.Em không nghĩ anh có thể đánh bại bọn họ khi ngay cả 1 người như Jio Inzagi cũng có thể gây khó dễ cho anh.”

“Mặc kệ.Anh sẽ bảo vệ bọn họ dù cóải hi sinh tính mạng của mình!”

“Hmm,em có 1 chút ganh tị đấy.”

“---Vì vậy,anh cũng sẽ bảo vệ em,Restia.”

“…..?”

Restia mở to mắt khi nghe những lới đó.

Người cô khẽ run lên.

“---Anh vẫn chẳng thay đổi gì cả.”

Cô nhún vai và nhẹ nhàng đứng lên.

Cô đứng trước mặt cậu và---

“Em rất vui khi nghe thế,Kamito.”

Lại gần và hôn lên đôi môi cậu.

"......!?"

Kamito đông cứng người lại.

Đầu cậu dần tê lại và 1 màu trắng bắt đầu lan rộng khắp mọi nơi trong đầu.

"......Mm."

Môi Restia chầm chậm rời khỏi môi của Kamito.

Và cô 1 lần nữa thì thầm vào đôi tai Kamito .

“Em sẽ chờ anh,chờ lúc anh trở thành 1 người kế thừa Ma Vương mạnh nhất.”

"Res......tia......?"

Kamito cố rướn người tới nhưng trước mặt cậu giờ đây chỉ là 1 màn sương đen mỏng.

Tinh linh bóng tối đã hóa thành màn sương và biến mất,để lại trước mặt Kamito 1 vài chiếc lông vũ đen tuyền.

Phần 3

“….:

Claire đứng trước đại sảnh đặt ở đầu khu vườn,bị màn đêm che phủ.

Cô đã thấy Kamito nói chuyện với cô gái tinh linh bóng đêm kho cô đang tìm cậu.

Cô gái tinh linh đó rất nguy hiểm---Claire ngay lập tức triêu hồi Hỏa Miêu Scarlet định tấn công nhưng thấy cô ta đang nói chuyện với Kamito nên cô ngừng lại.

Họ như 2 người yêu nhau nhưng a nhau khá lâu,giờ mới có cơ hội gặp lại.

Khi thấy thế,Claire đã bỏ qua cơ hội để ra mặt và ngăn cản Kamito nói chuyện với cô ta.

Cô không thể nghe rõ cuộc đối thoại của 2 người.

Nhưng nếu cô muốn,cô có thể rón rén lại gần và nấp vào bụi cây gần đó để nghe.Nhưng cô liền từ bỏ ý định đó vì cô không muốn tìm hiểu những quá khứ mà Kamito muốn che giấu.

Thế nên cô chỉ đứng từ xa mà theo dõi bọn họ.

Cô đã nhận thấy nụ hôn của 2 người.

“Ah---“.

Tõm.

Nước mắt rơi xuống.

(Không thể nào,tại sao mắt mình…)

Cô quệt dòng nước mắt và lau vào bộ đồng phục.

(Tại sao,tại sao mình lại….)

Tại sao thế này---ngực mình đau quá.

(….Kamito không ghét chúng.Cậu ấy còn không thèm phản kháng.)

Những dòng nước mắt không ngừng tuôn trào.

Claire thoát khỏi chỗ trốn và băng ra khỏi đại sảnh.

Phần 4

Ở dưới đường hầm bí mật của hòn đảo chu du Ragna Ys.

Nơi mà chỉ có những vu nữ cấp cao của Thần Nghi Viện được phép ra vào---hiện tại thì lại đang có 2 tiếng bước .

Tiếng bước chân đầu tiên thuộc về 1 đứa trẻ từ Trại Giáo Dưỡng,Lily Flame.

Cô hiện tại đang đọc bản báo cáo cho chủ nhân của cô ở phía trước.

“Muir Alenstarl đã đánh mất Death Gaze trong trận chiến.Chủ nhân của tinh linh quân sự đó sẽ không hài lòng đâu.”

“Kệ bọn chúng.Chúng chỉ là lũ người quan tâm đến bản thân mình.”

Tiếng trả lời lại có giọng điệu lạnh lùng và tàn nhẫn.

Cô gái với mái tóc đen,dài chảy xuống đến tận eo.

Khoác 1 chiếc áo choàng đen,dày cùng với chiếc mặt nạ đỏ thắm trông như 1 vị chúa hung dữ.

Lily không có vẻ gì là ngạc nhiên trước giọng điệu của chủ nhân.Xét cho cùng thì Giáo quốc Alphas chỉ là 1 công cụ để cô có thể hoàn thành mục đích của mình.

“Nhưng Hồng y,những tinh linh quân sự được cung cấp nhờ vào---“

“Lily,ta đã nhắc cô là không được sử dụng cái tên đó ở đây.”

“Là lỗi của em.---Ren Ashbell.”

Lily chợt rùng mình khi nghe giọng nói lạnh lẽo từ chủ nhân.

Tiếng bước chân vang lên khắp các hang động.Viên đá tinh linh họ cầm chiếu ánh sáng soi rõ những hình ảnh trên tường.Đây là nơi mà ngay cả những vu nữ cấp cao của Thần Nghi Viện cũng không được phép tới đây,vậy mà bây giờ nó lại được khám phá bởi 2 người thậm-chí-còn-không-phải-vu-nữ.

Có thể nơi này chỉ dành cho những Tinh Linh Cơ nổi tiếng cùng những người tùy tùng.

“Có vẻ như Restia đã gặp hắn ta.”

Cô gái đeo chiếc mặt nạ đỏ thắm---Ren Ashbell nói.

“Cô ấy phớt lờ lời cảnh báo của ngài và---“

“Cô gái tinh linh ấy không có nghĩa vụ phải nghe lời của ta.Cô ấy đơn thuần chỉ là 1 phần của kế hoạch.”

“Vâng…”

Lily cắn môi không mấy vui vẻ.Những mảnh ghép của chủ nhân cô đã tự ý hành động mà không hề thông báo cho chủ nhân Ren Ashbell lấy 1 tiếng.

Người đã lập lời thề luôn tuân theo Hồng Y---tuân theo Ren Ashbell,chỉ có mình LiLy.Người bạn khác từ Trại Giáo Dưỡng không ai khác ngoài Kazehaya Kamito và cô không hiểu tại sao Restia lại gặp cậu.

“Ta sẽ gặp hắn tối nay.”

“Ngài se tham gia buổi khiêu vũ sao?”

Lily hỏi bằng giọng hoài nghi.

“Ren Ashbell là người đã chiến thắng trong những kì Kiếm Vũ trước đây.Không có lí do nào để cô không xuất hiện tối nay.”

“Nhưng phải chuẩn bị trang phục để mặc---“

“Ta còn 1 bộ váy.Số còn lại ta để cho đứa em gái bé bỏng của ta.”

“Ngài có em gái?”

“….”

Không có câu trả lời.

Nghĩ rằng đã làm chủ nhân mình thấy khó chịu,Lily nhanh chóng đổi chủ đề.

“Muir báo cáo rằng Kamito chẳng có vẻ gì là muốn thành 1 Ma Vương.”

“Chúng ta đã không còn thời gian.Nếu hắn ta không muốn trở thành Ma ương,buộc lòng ta phải thay đổi kế hoạch.”

“---Chúng ta sẽ không làm vậy.Đó là việc của Muir,Muir sẽ đánh thức nii-sama.”

1 giọng nói từ trong bóng tối vang lên.

Người lên tiếng là 1 cô gái trẻ với mái tóc màu xám tro---Muir Alenstarl.

“Muir,cô làm gì thế!?”

Lily tra hỏi bằng giọng nói sắc sảo.

“Tôi chỉ chơi xung quanh đây.Với những onee-chans đã làm phiền nii-sama trong thời gian qua.”

“…Cô đã tự ý hành động,sử dụng tinh linh quân sự mà không được phép.”

“Chẳng có gì quan trọng cả.Chỉ là loại tinh linh quân sự tầm thường Scylla.Và nó đã chết vì quá yếu.Không biết lần sau có được sử dụng loại mạnh mẽ hơn không nhỉ?”

“….!”

Cho dù nó là Scylla,là loại không phải chuên về chiến đấu,nhưng nó vẫn là 1 tinh linh quân sự mạnh của Giaoq Quốc.Họ sẽ không mấy vui vẻ khi biết rằng nó bị phá hủy là do Muir tự ý sử dụng.

“Nghe này,Giáo Quốc sẽ không cung cấp tinh linh quân sự cho chúng ta cho đến khi kì Kiếm Vũ thật sự diễn ra.”

“Hmph,chúng ta đóng giả ngoan ngoãn đủ rồi đấy.”

“Đó là tại cô khi lầm mất Death Gaze.”

“Tôi chỉ muốn cùng chơi đùa với nii-sama.”

Muir bĩu môi.

“Dù vậy,cô cũng phải biết tự kiềm chế đi.Đừng đụng tay vào hắn ta khi chưa nhận được lệnh---“

“Lệnh?”

Muir khẽ nghiêng đầu.

Và ánh sáng từ đôi mắt cô ấy chợt tắt.

“Hey,Lily,ai sẽ ra lệnh cho Muir?”

“---!?”

Cảm giác rùng rợn chạy dọc sống lưng Lily.

Cả người cô ấy run lên vì sợ.Có cảm giác như ai đó đang bóp nghẹt trái tim của cô.

“Này,nói đi---“

Khắc ấn tinh linh bên tay trái Muir tỏa ánh sáng kì dị.

“Muir Alenstarl.”

Ren Ashbell gọi to tên cô.

“Gì vậy?”

“Cô chỉ là trang bị cho tôi trong kế hoạch này.Không ai sẽ ra lệnh cho cô.”

Muir bật cười thành tiếng.

“Không sao nếu cô đã hiểu.Người duy nhất có thể ra lệnh cho Muir đó chính là nii-sama.”

Tâm trạng Muir đã tốt trả lời,Lily khẽ thở dài trong sung sướng.

“NHưng đúng là rắc rối.Muir không thể chơi đùa với các onee-chans mà không có tinh linh quân sự trong tay.”

“Vậy sao không xài thứ này---Monster.”

Ren Ashbell ném chiếc nhẫn trên tay về phía Muir.

“Thứ này?”

Muir nhìn bằng ánh mắt tò mò.

Đó là 1 chiếc nhẫn bạc.Những kí tự tinh linh nhỏ được khắc ở mép ngoài.

“Tinh linh hủy diệt Tiamat---Vũ khí tinh linh được tôi rèn từ cựu Hắc Tinh Linh Vương.Nó đã được hiệu chỉnh nhờ Thần Nghi Viện.Nó có thể chịu được và phát huy tối đa sức mạnh Jester's Vise .”

“….Cô cho Muir thứ này sao?”

“Hãy dùng nó theo ý thích.”

“Tôi thật sự không hiểu nhưng cảm ơn vì đã giao nó cho tôi.”

“Muir,tinh linh quân sự không phải đồ chơi!”

“Đối với Muir,chúng là đồ chơi.”

Cô nhấn mạnh vai Lily---

Và liếm chiếc nhẫn đang được đeo ở ngón giữa.

“—Chỉ chút xíu nữa thôi nii-sama.Muir sẽ loại bỏ những onee-chans nhiều chuyện đó ra khỏi cuộc đời nii-sama.”

Cô khẽ mỉm cười khi bước đi trong hang động.

Sinh ra trong 1 ngôi làng hiu quạnh gần biên giới Empire,cô không phải là quý tộc nhưng lại có khả năng lập giao ước với tinh linh.

Dna6 làng vui mừng vì đã có 1 tinh linh sứ.Họ đã hiến dâng cô cho tinh linh bảo vệ ngôi làng vào năm cô tròn 4 tuổi.

Họ muốn Muir lập giao ước để tinh linh bảo vệ cho làng những năm được mùa cùng sự phồn thịnh.

Nhưng khi cô lập giao ước,tinh linh bảo vệ đã bỏ chạy.

Ngọn lửa bảo vệ ngôi làng bùng cháy trong phút chốc rồi tắt,tinh linh đó cũng tự tiêu diệt chính mình.

Sau khi bị dân làng đuổi đi,cô đã đến Trại Giáo Dưỡng---

Và khi đó,có trở thành Monster.

Trái tim cô đã mất đi cảm xúc,Khắc ấn bóng tối được khắc lên cơ thể non trẻ ấy và cô không được học gì ngoài kĩ năng sát thủ.

Vì khả năng kinh khủng của mình,Muir không thể lập giao ước với tinh linh nào cả.

Những ngày đầy sự cô đơn và việc ám sát đã lấp đầy những khoảng trống trong tim cô.

Trong những nagy2 ấy,cô gặp cậu con trai trạc tuổi bị bắt đến Trại.

“Em luôn cô đơn à?”

“Đúng thế.Muir luôn cô đơn.Những người duy nhất mà Muir nói chuyện là những nạn nhân của cô.”

“Vậy anh sẽ thành bạn em.”

“Hmph,ngu ngốc làm sao.Nói về”bạn bè”ở nơi thế này.”

“Vậy là anh trai.Muir sẽ là em gái.”

“….Anh tự quyết định gì thế,đồ thiếu muối?”

Cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa 2 người. Đó là điều mà giờ đây có thể cậu đã quên.

“---Nii-sama chỉ thuộc về mình Muir.”

Khi cô rời khỏi hang,mặt trời đã tắt nắng.

Đó là dấu hiệu cho thấy cuộc vũ hội Kiếm Vũ chuân bị bắt đầu.

“Đó là lí do mình sẽ không tha thứ cho họ.Mình chắc chắn sẽ tiêu diệt họ,những con ruồi phiền phức luôn bám theo nii-sama.”