“Không thể, tại sao….”

Muir Alenstarl, cô gái trẻ vừa mới mất tinh linh hủy diệt Tiamat—

Hướng đôi mắt trống rỗng vào khoảng không vô định, miệng liên tục phát ra những lời vô nghĩa.

Biểu hiện như 1 đứa bé vừa thất lạc món đồ chơi yêu thích của nó.

‘Monster’, người lúc nãy đang hăng máu giết đồng đội cậu, giờ đây chỉ như đứa bé lên 5 vô hại.

‘Đứa bé’ ấy lắp bắp vài tiếng trông cổ họng:

“Nii-sama vẫn chưa thức tỉnh sức mạnh của mình cơ mà…”

“Muir, có thể anh đã yếu, chưa bộc lộ sức mạnh…”

Kamito chống thanh Sát Quỷ Kiếm xuống đất, duỗi tay hướng về phía Muir.

Muir nghiêng đầu sang một bên, vẻ khó hiểu.

“…Nhưng bây giờ anh đang có những đồng đội tuyệt vời, những người đã biến những yếu điểm, đảo ngược những sai sót của anh và biến chúng thành sức mạnh.”

"......"

Muir ngạc nhiên, tròn xoe mắt nhìn Kamito như thể vừa nhìn thấy 1 cái UFO—

Và bất ngờ, cô thốt lên

“Em ghét anh, nii-sama…”

"Muir......"

Và rồi.

Tim cậu lại tiếp tục ‘chơi rock’ bên trong người cậu.

"......Aguu, ahhhhhh!"

Cơ thể cậu đang cháy bỏng, 1 nỗi đau như hàng ngàn mũi kim liên tiếp châm vào người cậu.

Kamito đau khổ rên từng cơn đau thành tiếng, liên tục giãy giụa người.

"—Kamito!?"

Claire lo lắng lật người Kamito lại.

“…Này, chuyện gì xảy ra với cậu thế?...”

“…Kh-Không có gì đâu…”

Như muốn phản đối câu trả lời của cậu, 1 cơn đau lại nhanh chóng ập vào người cậu.

“Ngu ngốc. Không thể nào nó là sự thật được.”

"Kamito-san!"

“Kamito, cậu không sao chứ?”

Rinslet, Ellis cùng Fianna nhanh chóng tiến sát tới kế bên cậu.

"—Để tớ xem nào!”

Fianna nhanh chóng ra lệnh, mọi người tản ra, để cô tiến sát gần tới Kamito.

Cô nhanh chóng cởi áo khoác ngoài của cậu, và—

“….C-Cái gì thế này!?”

Chỉ thốt ra được vài câu ngắn ngủi, cô im bặt khi nhìn thấy thứ xuất hiện trên ngực Kamito—Ấn chú bị nguyền rủa…

Mãi một lúc sau, cô mới thông báo tình hình bằng 1 giọng điệu ngập ngừng.

“Ấn chú bị nguyền rủa đang tàn phá cơ thể của Kamito.”

Câu nói của Fianna như vừa quét 1 màu xanh rờn lên khuôn mặt của tất cả những người xung quanh.

Và.

“Cô gái đó, làm những thứ nhảm nhí mà không hỏi ý kiến mình—"

Muir cắn môi, bực bội nói.

"......’Cô gái đó’? CÔ, cô biết chuyện gì đã xảy ra với Kamito, đúng không?”

Claire hóa đá vài giây trước khi hỏi lại cô gái trẻ trước mặt.

"......Gu, ahh, ahhhhhhhh!"

Kamito nôn ra khỏi miệng những món ăn cậu ăn trước đó và cấu xé dữ dội ngực mình.

“Không cỏn cách nào khác, chúng ta phải báo cáo với <<Thần Nghi Viện>> ngay!”

“Được rồi!”

Ellis nhận lệnh, nhanh chóng triệu hồi tinh linh gió của mình ra —

“—Hãy tránh ra!”

1 giọng nói vang lên, cắt ngang hành động của cô.

"......?"

Các quý cô đảo mắt nhìn quanh, cố gắng tìm nơi phát ra tiếng nói.

Người vừa lên tiếng là Est, ở hình dạng con người.

Mái tóc anh bạc kim — Đôi mắt bí ẩn màu violet

Thân thể Est đang tỏa sáng dưới ánh trăng.

Khuôn mặt đầy vẻ xinh đẹp ấy—

"Est......"

Kamito cố quên đi nỗi đau của mình 1 lúc, nhìn Est.

“Kamito.”

Est thì thầm.

Với những ngón tay xinh xắn, mát lạnh chạm nhẹ vào cằm Kamito, và—

“Em là thanh kiếm của anh. Vì thế—"

"Es......t......!?"

Đôi môi của Est chạm vào môi của Kamito. Cậu mở to mắt vì bất ngờ và shock.

Sự mềm mại, êm dịu và ngọt ngào từ đôi môi tấn công vào tâm trí cậu, khiến cậu choáng váng.

Những giác quan khác của cậu cũng được nếm trải cảm giác ấy từ Est. Cơ thể Kamito bây giờ được bao bọc bởi 1 cảm giác kì lạ và dễ chịu.

Đôi môi họ nhẹ nhàng tách nhau.

"......Est?"

Và rồi—

“Tạm biệt anh, Kamito!”

Cơ thể Est tỏa sáng và rồi phân hóa thành nhiều mảnh, dần dần tan biến vào không khí.

"—Est!"