-------

Những con đường hầm đào sâu phía trong tầng đá nền rắn chằn chịt thành nhiều lớp.

Cậu con trai đang một mình đi xuyên qua cơ điểm đang chìm trong biển lửa.

Cậu có một mái tóc đen bóng. Bộ đồ màu đen đang phủ trên toàn thân khiến cậu mờ nhạt trong bóng tối.

Bề ngoài trông giống như con gái của cậu vẫn còn khá ngây thơ, nhưng đôi mắt của cậu thì vô hồn. Trong mắt cậu chỉ có ngọn lửa bập bùng.

Là ai đã phá hủy viện nghiên cứu của “trại giáo dưỡng”- nơi có rất nhiều chiến binh và chỉ trong vòng nửa ngày?— Cậu không thể nào biết được

Có phải là Tinh Linh Kỵ Sĩ của thủ đô, hay là do một tinh linh phong ấn nổi giận?

Giáo viên của viện, những người đã dạy cậu cách chiến đấu, đã biến mất/

Có lẽ họ đã trốn thoát, cũng có thểcũng đã chết rồi.

Trong trường hợp đó, cậu sẽ được tự do.

Nhưng

Những thứ đó thật tầm thường...

Cậu, người đã không còn trái tim, thờ ờ với tất cả.

Trừ cô ấy, một trường hợp ngoại lệ duy nhất

Tinh linh bóng đêm, Restia— tinh linh phong ấn mạnh nhất được giao cho câu bởi các giáo viên.

Cô đã thắp lên ánh sánh trong trái tim khép kín trong bóng đêm của cậu.

Cô ấy là người duy nhất mình sẽ bảo vệ bằng mọi giá.

Với ngọn lửa cháy rực, cậu tiến thẳng tới ngôi đền ở dưới viện nghiên cứu

Trong ngôi đền có rất nhiều vật thể của tinh linh phong ấn được khai quật bởi “Trại giáo dưỡng”- sức mạnh của chúng tương đương quân đội của một quốc gia nhỏ.

Chiếc nhẫn phong ấn Restia được đặt ở đằng kia.

Khắc ấn tinh linh tượng trưng cho hợp đồng của tinh linh vẫn chưa được khắc lên trên tay cậu.

Giáo viên của trại cảnh cáo cậu không cần có nhiều sức mạnh hơn mức cần thiết và cậu không có quyền giao ước với tinh linh.

Cậu mang trong mình khả năng trao đổi cảm xúc với tinh linh khi cậu là con trai- cùng khả năng với Quỷ Vương.

Các giáo viên lo lắng cậu sẽ làm phản sau khi giao ước với tinh linh bóng đêm mạnh nhất.

“Onii-sama!”

Một giọng nói của con gái vang lên từ phía sau

“Muir?”

Chỉ có duy nhất một người gọi cậu là Onii-sama.

Cậu con trai quay sang phía sau, và thấy ở đó là một cô gái trẻ.

Cô có mái tóc màu tro xám được cột lên đối diện hai bên đầu.

Cùng với đôi mắt màu xanh trong trẻo của mình, cô có một đôi môi đáng yêu như nụ hồng.

Làm da có thể thấy qua chổ rách từ đồng phục chiến đấu màu đen của cô trắng như tuyết.

“Muir, sao em vẫn còn ở đây?”

“”Mồ, em đang tìm anh đấy, onii-sama!”

Cô gái — Muir Alenstarl — phồng má trông có vẻ đang giận.

Đương nhiên, cậu con trai, một đứa trẻ mồ côi không hề có đứa em gái nào.

‘Onii-sama’ chỉ là cách cô ấy cố tình gọi cậu.

“Chuyện gì xảy ra với những người theo dõi chúng ta?”

“Em giết họ rồi.”

Cô trả lời không lông mày không chút co giật.

“Bởi vì họ cứ cố theo sau em để tìm ra onii-sama.”

Cô không lấy chút kiêu hãnh lẫn thương tiếc về việc giết người.

Cô chỉ giết vì đó là điều cần thiết — Có thể nói là như vậy.

“Vậy à….”

Mặc dù không có chút thương cảm cho những người bị giết.

Người đã nuôi dạy cô trở thành một vũ khí giết người không ai khác chính là họ.

Muir Alenstarl là người được xếp hạng thứ hai trong «Trại Giáo Dưỡng».

Trong tổ chức chứa toàn quái vật theo đúng nghĩa đen này, cô có biệt danh là «monster».

Mặc dù chàng trai nắm giữ kỹ năng chiến đấu đáng kinh ngạc, nhưng cậu chưa từng giết thậm chí một mạng người. Cậu không thể chấp nhận việc đó.

“Còn Onii-sama, anh đang làm gì ở đây thế?”

Lúc này, Mauir là người đưa ra câu hỏi.

“Chiếc nhẫn phong ấn Restia nằm trong ngôi điện ngầm bên dưới. Anh đang đi lấy nó.”

“Ah, Onii-sama, anh đã có Muir rồi, anh không cần những thứ như tinh linh giao ước đâu.”

Muir dễ thương bĩu môi, có vẻ không hài lòng.

“Nói mới nhớ, Lily đâu?”

Lily Flame là thành viên thứ bảy cùng đơn vị với chàng trai và Muir.

“Lily?.....ưmmm, có thể cô đã bị giết bởi xích cự nhân.

“Xích cự nhân?”

“Là thứ đã tấn công tổ chức vài giờ trước. Nó là một hỏa tinh linh mạnh và tàn bạo.”

Tức khắc.

Mặt đất đột nhiên rung chuyển.

“—Nó đang tới, onii-sama!”

“……!?”

Thình lình, từ sâu trong đường hầm, cậu cảm nhận được một sự hiện diện khủng khiếp.

Xích cự nhân, hà hơi ra, thiêu rụi trần hang không còn dấu vết, và ngay lúc đó.

Thứ xuất hiện trong đám lửa là— một kẻ khổng lồ lửa đang gầm thét.

Một hỏa tinh linh? Không,
đó là
……….

Nó không chỉ đơn giản là một hỏa tinh linh.

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng cậu.

Đó thực sự là biểu tượng của sự hủy diệt.

Chỉ nhìn thẳng vào sự hiện diện của nó, tâm trí cậu đã bắt đầu như bị nghiền nát.

Mình chắc chắn— đó là
một
quỷ cấp tinh linh
!

Đó là thứ đã phá hủy «Trại Giáo Dưỡng», nơi có rất nhiều tinh linh sứ mà chỉ trong một vài giờ.

Nghe đồn rằng sức mạnh của một quỷ tinh linh thậm chí tròn trội hơn cả một nhóm tinh linh kị sĩ.

Đây không phải là một
đối thủ mình có thể đánh bại mà không cần tinh linh giao ước
…..

Dường như hỏa tinh linh đã chú ý đến họ.

Toàn thân bao bọc bởi lửa, nó làm tan chảy lớp đá nền khi từ từ tiếp cận họ.

“Onii-sama, để đó cho Muir.”

Muit liếm chiếc nhẫn đeo trên bàn tay nhỏ nhắn của mình.

Cô đang định sử dụng một kháng-tinh-linh-quân-sự tinh linh.

“Muir, đó không phải là một thứ mà con người có thể chế ngự.”

“Không vấn đề gì. Muir không phải là người— Muir là «monster»".

Một khắc ấn tinh linh bất tường [1] sáng rực trên tay phải Muir.

Không, đó không phải là một khắc ấn tinh linh, mà là Ấn Chú Bị Nguyền Rủa mà Trại Giáo Dưỡng đã đưa.

«Jester’s Vice» — đó là lý do tại sao Muir được gọi là «monster».

“Tạm biệt, Onii-sama.”

“—Muir!!!”

Chàng trai duỗi tay về phía vai của cô và ngay lúc đó.

Ngọn lửa đỏ thẫm phóng ra từ kẻ khổng lồ thiêu rụi toàn bộ tầm nhìn của cậu.

.

Sự cuồng nộ của tinh linh dẫn tới sự xụp đổ của «Trại Giáo Dưỡng»

Đó là sự kiện đã xảy ra một năm trước khi chàng trai xuất hiện trước công chúng như một kiếm vũ cơ mạnh nhất.

Đó là sự kiện đã xảy ra tại một vùng xa xôi thậm chí không có trên bảng đồ của đế quốc.

Ghi chú

↑ bất tường [hán việt] nghĩa [thuần việt] là xấu xa, không tốt, điểm gở, chẳng lành. Mình để [hán việt] ở đây để cho câu cú nó nuột o(￣‿￣ﾒ)