Phần 1:

Sau khi tỉnh giấc, Kamito theo Reicha sang một phòng khác.

Cánh tay bị gãy của anh chỉ đơn giản được kẹp giữa hai miếng gỗ. Tinh Linh Ma Trang của anh, hai thanh kiếm, đang được mang treo ở thắt lưng. Mặc dù Reicha đã ngỏ ý đưa chúng cho cô để bảo đảm an toàn, Kamito từ chối.

Dọc theo con đường với Reicha dẫn trước, Kamito nhìn thấy một khu vườn được bao quanh bởi những hàng cột. Anh nhớ lại vài kỷ niệm. Trong quá khứ, anh đã giả gái và lẻn vào đây với Fianna.

(... Chân Tế Điện Thần Nghi Viện, phải không nhỉ?)

Anh không biết tại sao, nhưng từ cái cách nó bị khoá, anh thực sự đã được chuyển về Phù Du Đảo Ragna Ys.

-“ Claire và mọi người có biết tình hình chưa?”

Kamito đặt câu hỏi với Nữ Hoàng trước mặt anh.

-“ Không. Mọi người sẽ được thông báo lại sau. Kamito-san, anh được dịch chuyển đến đây hầu như cùng lúc, nhưng vì thương tích quá nặng, anh được đưa về đây để tịnh dưỡng và điều trị đơn giản.”

-“ Vậy à...”

...Thật vậy, cơn đau của cơ thể đã giảm xuống đáng kể. Cũng tốt, chỉ là nỗi đau đã biến mất. Trong thực tế, anh có lẽ vẫn bị bao phủ các vết thương.

-“ Ừm, cơ thể tôi có vẻ có khả năng là loại làm chệch hướng ma pháp thuộc tính thần thánh—”

-“ Đúng, tôi đã nghe thấy điều đó từ Fianna-senpai—không, Fianna-sama. Do đó, ừm, phương pháp đó đã được sử dụng.”

Vì một số lí do nào đó, mặt Reicha đỏ lên với vẻ bối rối.

-“ P-Phương pháp đó... Là cái phương pháp nào vậy!?”

-“ À-Ừm, đối với tôi mà nói, thực sự sẽ là... Fianna-senpai đã rất chủ động...”

-“...”

Kamito kiên quyết vờ không nghe thấy gì và im lặng.

Khi họ đến được cánh cửa ở cuối dãy cột, Reicha dừng lại. Đẩy cánh cửa mở ra, Kamito thấy một căn phòng to lớn y như khu vườn trước đó.

Rất có thể, đây được chuẩn bị cho các khách VIP. Có một chiếc bàn gố ở trung tâm nơi tất cả các quý tiểu thư đã ngồi sẵn.

-“ A, Kamito, cuối cùng anh đã dậy.”

Claire lên tiếng ngay khi cô nhìn thấy Kamito. Cô đã thay ra bộ lễ phục Nữ Vương Bóng Tối và trở về bộ đồng phục thường ngay với kiểu tóc hai đuôi hai bên.

-“ Kamito-kun? Anh ổn chứ? Người anh có còn đau không?”

-“...Ư-Ừm.”

Kamito gật đầu. Ngồi xuống bên cạnh Fianna, anh hỏi khẽ:

-“ Fianna, có thể nào... Cô thực sự làm điều đó trước mặt mọi người?”

-“ Fufu♪, mặt Reicha và những người khác đều đỏ tươi.”

Fianna cười tinh nghịch.

-“ Yên tâm. Claire và những người kia không thấy đâu.”

-“ T-Tôi không thể tin cô được...”

-“ Hmm, hai người thủ thỉ gì đấy?”

Ngồi đối diện, Ellis nhìn họ đầy ngờ vực.

-“ Ồ, không, không có gì cả.”

Kamito cuống cuồng cố quét vấn đề này sang bên. Rồi với một khuôn mặt nghiêm trang, anh nhìn về phía Reicha.

-“ Ừm, cô có thể giải thích lúc này, phải không? Lý do mà chúng tôi được dịch chuyển đến đây.”

-“ Vâng. Nó khá khó khăn để chấp nhận tại sao chúng ta lại bị dịch chuyển đến dây.”

-“ Vì tất cả đã được tập hợp lại, xin hãy vui lòng giải thích.”

-“ Rất tốt.”

Đối mặt với sự truy xét của Claire và những người khác, nàng vu nữ cơ khẽ gật đầu.

-“ Đội Scarlet đại diện cho Đế Quốc Ordesia, các bạn đã có được chiến thắng trong Kiếm Vũ Tế.”

Cười rạng rỡ, cô thông báo.

[sửa] Phần 2:

-“...Chiến thắng...Bọn tôi ư?”

Thứ đầu tiên phá vỡ sự yên lặng lại là Claire nữa.

-“ Chuyện gì đã xảy ra?” “ Làm sao việc này lại có thể được?”

Ellis và Rinslet lên tiếng truy hỏi liên tiếp.

Kamito cũng bối rối.

Vòng chung kết Kiếm Vũ Tế, Cross Fire được lên kế hoạch trong ba ngày.

Chỉ hai ngày trôi qua từ khi nhóm Kamito được dịch chuyển đến phế đô. Bất kể bạn đếm nó thế nào, thì còn ít nhất mười giờ còn lại.

Tuy nhiên, Reicha bình thản nói.

-“ Không ngạc nhiên rằng mọi người sẽ thấy nó khó hiểu. Tuy nhiên, Tinh Linh Vương đã ban hành chiếu chỉ này thông qua Nữ Vương chúng tôi: Kiếm Vũ của Đội Scarlet đã mang đến cho họ sự hài lòng và thoả mãn họ.”

-“ Kết quả đã được quyết định bởi Tinh Linh Vương?”

-“ Vâng. Kiếm Vũ Tế là nghi lễ tối cao để hiến dâng cho các Tinh Linh Vương. Do đó, cuối cùng, mọi thứ được quyết định bởi các Tinh Linh Vương.”

-“ Ừ, đúng thật, nhưng...”

Kamito lẩm bẩm, mặt anh tỏ vẻ miễn cưỡng chấp nhận.

-“ Hơn nữa, dựa trên kết quả trận đấu, chiến thắng của Đội Scarlet là không thể chối cãi. Ngoài việc tất cả các thành viên đều sống sót, ngay cả số lượng Tinh Linh Thạch thu được là quá áp đảo. Thậm chí với mười tiếng lẻ còn lại, người ta sẽ không mong kết quả sẽ thay đổi.”

-“ Tinh Linh Thạch, chúng ta thực sự có lấy được nhiều vậy không?”

Kamito lấy từ túi áo ngực ra Tinh Linh Thạch anh đã thu được.

Tinh Linh Thạch đỏ thẫm, được chạm khắc với những tiêu ngữ của nhiều quốc gia, có năm tất cả.

Đoàn Phó Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn, Alda Reed. Người sử dụng bạo long Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn, Reglisse Roa. Muir Alenstarl. Leonora Lancaster. Cuối cùng, là đoàn trưởng Luyện Ngục Sứ Đồ, tự xưng là Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Rubia Elstein.

Nhiều lớp-át chủ bài và tinh linh sứ cấp sĩ quan chỉ huy từ nhiều quốc gia đã bị đánh bại.

Xét về kết quả trong đấu đội, thực sự áp đảo.

-“ Tôi đã đả bại một người. Đặc vụ Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn.”

Tiếp theo, đến lượt Claire đưa ra một Tinh Linh Thạch và đặt nó trên bàn.

-“ Đặc Vụ Ayla Cedar. Một người dùng hắc ám tinh linh.”

-“ Vậy là sáu... Đúng không?”

-“ Meow, meow...”

-“ Hmm, sao vậy, Scarlet?”

Dưới bàn, hoả miêu tinh linh dường như kêu lên tuyệt vọng, cố nói gì đó.

Lúng túng, Claire bế nó trong tay. Scarlet thè lưỡi ra.

Hai hòn Tinh Linh Thạch nữa lăn trên bàn.

Khắc trên từng bề mặt của chúng là tiêu ngữ của Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn.

-“ Scarlet, mấy cái này, làm thế nào em có được chúng vậy!?”

Claire mở to mắt kinh ngạc. Rõ ràng, cô không biết những gì đã diến ra.

Reicha nhặt lên hai viên Tinh Linh Thạch rồi nói:

-“ Viên này thuộc về Lansa Kairod-sama thuộc Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn, trong khi viên còn lại thuộc về đầu lĩnh của họ, Luminaris Saint Leisched-sama.”

-“...Ể?”

-“ Cô đã đánh bại Luminaris đó sao!?”

Lần này đến lượt Kamito phát hoảng.

Luminaris Paladin. Ba năm trước, cô là đối thủ của Ren Ashbell trong trận kiếm vũ vòng chung cuộc. Với đại hội hiện tại, cô ta cũng là một trong các ứng viên cho chiến thắng bên cạnh Leonora.

-“ Ừ, ừmm...”

Claire cho thấy một vẻ rối rắm và lắp bắp.

-“ Tôi đã gọi ra tên thật của Scarlet. Hắc ám tinh linh của Kamito biết danh tính thật của đứa trẻ này, sau đó... Tôi mất ý thức giữa chừng và không thể nhớ được gì nhiều, nhưng có vẻ như sức mạnh đã nằm im nhiều thế kỷ đã được giải phóng cùng lúc...”

( Vậy là cô là người đã đánh bại Luminaris...)

Kamito nhìn chăm chú vào Scarlet trong vòng tay Claire.

Chước Nhãn Chiến Cơ – Ortlinde.

Mặc dù trông như một nàng hoả miêu đáng yêu, hình dạng thật của cô là một tinh linh cao cấp giống như một thiếu nữ yêu kiều.

-“ Meow?”

Hoả miêu nghiêng đầu khó hiểu.

Nhớ lại cơ thể không che đậy của cô gái tai mèo, Kamito không thể không đỏ mặt.

-“ Nói cách khác—”

Tại lúc này, Ellis nhìn chằm chằm vào Tinh Linh Thạch trên bàn thì thầm.

-“ Đội Scarlet đã đánh bại các chỉ huy của ba đội khác tham gia vào trận chung kết.”

-“ Thật vậy. Chính xác. Là một lưu ý thêm, đoàn phó Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn, Yuri El Cid đã để thua Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất trong khi Lily Flame của Luyện Ngục Sứ Đồ đã bị đánh bại bởi Leonora Lancaster.”

-“ Tôi có thể hỏi, chuyện gì đã xảy ra với ma nữ Giáo Quốc— Sjora Kahn?”

(...Rinslet?)

Vẻ bất lực của cô đã làm cho Kamito một cảm giác bất hoà nhất thời—

-“ Luyện Ngục Sứ Đồ Sjora Kahn đã tự huỷ Tinh Linh Thạch của mình và rút.”

-“...Hử?” Mọi người nhìn nhau.

(...Để mất quyền? Mụ ma nữ đó?)

Đánh giá từ tính cách của ả, thật khó để tưởng tượng ả thừa nhận thât bại.

Có uẩn khúc nào chăng, hoặc có lẽ--

(... Ả ma nữ đó, cô ta thực sự đang mưu tính gì nhỉ?)

Theo Fianna, một phần trong kế hoạch của Rubia— liên quan đến Nữ Vương Bóng Tối— được biết đến ở một mức độ nào đó, nhưng—

-“—Do đó, hiện giờ, như đã giải thích, thủ lĩnh của các quốc gia khác và lớp-át chủ bài tham gia từ đã cơ bản đều rời sàn. Đội Scarlet là đội duy nhất còn sót lại. Tại thời điểm mọi người đều đã được dịch chuyển, Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn và Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn tương ứng có hai và một sống sót. Tuy nhiên, các Tinh Linh Vương quyết định là không cần tiếp tục trận Kiếm Vũ nữa.”

Hoả Nữ Vương ôn tồn giải thích.

-“—Tôi...hiểu.”

Kamito dừng nghĩ một chút—

Rồi anh thở ra.

-“ Chiến thắng hử... Chúng ta.”

-“ Đúng... Có vẻ như vậy.”

Claire trả lời choáng váng.

...Bằng cách nào đó nó vẫn không thấy thật cho lắm.

Gặp Claire gần bờ hồ. Thiết lập một giao ước với Est. Một trận đấu quyết định chống lại Phong Vương Kỵ Sĩ Sylphid dẫn đầu bởi Ellis. Thêm Fianna như một đồng đội và trận chiến chống lại Jio Inzagi. Đánh bại Velsearia trong trận chiến phân hạng trường. Các cuộc đấu khó khăn suốt Lam Như Loạn Vũ. Cũng như suốt Cross Fire— làm rõ chuyện với Rubia Elstein.

Sau khi tến vào Tinh Linh Học Viện Areishia dưới sự dẫn dắt của Greyworth, tất cả mọi thể loại việc đã diễn ra.

Tât cả mọi thứ đều vì chiến thắng tại Kiếm Vũ Tế.

-“ Chúng ta cuối cùng đã đạt được rồi...”

Những giọt nước mắt xuất hiện trong đôi mắt Claire.

-“ Claire...”

Kamito đặt tay lên đầu cô.

(...Đây là cô gái đã tập hợp tất cả chúng ta lại với nhau.)

Trước khi gặp được Kamito—

Cô đã luôn đơn độc chiến đấu.

Lau đi nước mắt với tay áo đồng phục, Claire nhìn thẳng vào Kamito với đôi mắt đỏ nhừ.

-“ T-Tôi không có khóc, được chứ!”

-“ Đừng cố kìm nén. Cứ khóc nếu cô nuốn.”

-“ T-Tôi đã nói là tôi không có mà, thật là...”

Cô phồng má hờn dỗi và giáng nắm đấm vào ngực Kamito.

Các tiểu thư trong đội tất cả đều nhìn hành động của Claire với đôi mắt dịu dàng.

-“ Claire, cảm ơn cô. Cô là người đưa chúng ta đến đây.”

-“ Nhờ đó, sẽ chứng tỏ cho bọn người phe chủ nghĩa đế quốc.”

-“ V-Vâng... Mọi người, cảm ơn nhé...”

Thói quen thiếu thành thật thật, Claire nói lên lời cảm ơn một lần khi cô lau nước mắt.

-“—Chúc mừng, tất cả mọi người.”

Reicha ban cho những từ phước lành.

-“ Phù Du Đảo Ragna Ys đã ban hành tin tức về chiến thắng của Đội Scarlet. Trong đó, việc Kamito-san đánh bại Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell, đã trở thành chủ đề thú vị.”

-“ ...!”

Ngay tại lúc đó—

Kamito nhận ra điều gì đó quan trọng.

(...Tệ thật.)

Về lý thuyết, việc tiếp tục Kiếm Vũ Tế được quan sát bởi các Tinh Linh gửi đến từ Thần Nghi Viện và có lẽ đã được sắp đặt tới nhiều nơi trên Ragna Ys. Trong trường hợp đó, chắc chắn, trận chiến với Kamito sẽ được xem bởi một lượng lớn khán giả.

Nói cách khác, danh tích thực của Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất không mặt nạ cũng sẽ--

Có lẽ đã đoán được loại phản ứng này đó từ Kamito, Reicha trở lại vẻ nghiêm trang và nói.

-“...Kamito-sama, anh đang lo cho Rubia-sama, phải không?”

-“ V-Vâng.”

Claire và các cô gái cũng phản ứng và quay về phía Reicha.

-“ Hãy yên tâm. Tinh linh của Thần Nghi Viện đã không thể tiếp cận kiếm vũ diễn ra giữa những ngọn lửa bùng cháy dữ dội. Những hình ảnh ghi lại từ xa cũng được, ừn...Theo như phán quyết của hội đồng tối cao, việc công khai danh tính thực sự của cô ta sẽ gây ra một sự náo động khổng lồ, do đó họ đã ra lệnh sửa chữa.Về danh tính tính thực sự của Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất là Tinh Linh Cơ Tai Hoạ người mang đến thảm hoạ cho châu lục trong quá khứ, chỉ có một số ít người kể cả Nữ Vương bọm em bết riêng điều đó.”

-“...Tôi hiểu rồi.”

Kamito thầm thở phào nhẹ nhõm.

Do các tinh linh không thể tiếp cận, sau đó ngay cả nếu khuông mặt thật của Rubia được nhìn thấy, cuộc đối thoại với Kamito có lẽ không thể bị nghe lén. Ngoài những gì cô ấy nói về Tinh Linh Vương đang điên tiết, sức mạnh của Ma Vương trú ngụ trong người Kamito, và những thứ khác—

-“ Nee-sama—”

Lúc đó, Claire lên tiếng.

-“ Nee-sama giờ đâu rồi?”

-“...!”

—Đúng. Rubia Elstein đã bỏ lại Tinh Linh Thạch và đã được dịch chuyển.

Sau đó cô có thể cũng đã trở về Ragna Ys.

-“ Vậy—”

Nữ Vương cúi đầu.

-“ Bao gồm Rubia-sama, không ai trong Luyện Ngục Sứ Đồ được dịch chuyển tới địa điểm chỉ định— điểm trở về được thiết lập trong Tinh Linh Thạch cả.”

-“ ...Hử?”

-“ Chuyện gì đã xảy ra?”

-“ Rất có thể, ma pháp trong Tinh Linh Thạch đã bị ghi đè. Những viên Tinh Linh Thạch đí tất cả đều nhận ma pháp đã được truyền vào bởi Nữ Vương chúng em. Mặc dù các tinh linh sứ bình thường có lẽ không thể chế ngự nó, nếu là Rubia-sama người từng nổi danh như là vu nữ cơ hàng đầu, nó có thể—”

-“ Nói cách khác, họ đã đặt một điểm dịch chuyển mới...”

Kamito đột nhiên nhớ đến Muir biến mất mà không để lại một lời.

Sống trong bóng tối, liệu cô ấy có một nơi để quay về không?

-“ Quyết định của Thần Nghi Viện cho Rubia-sama là?”

Fianna hỏi.

-“ Em tin rằng Thần Nghi Viện sẽ không cho người trực tiếp đuổi theo. Tuy nhiên, lực lượng cơ động của Đế Quốc Ordersia có lẽ đã nhận được tin rồi.”

-“...Làm thế nào mà...”

Claire cắn môi.

Tinh Linh Cơ Tai Hoạ là một đại tội nhân đã mang lại những mất mát vô hạn cho Đế Quốc. Một khi vị trí của cô bị lộ, Đế Quốc chắc chắn sẽ săn tìm cô.

Một khi Thập Nhị Kỵ Tướng ưu tú được gửi đến để thi hành nhiệm vụ bắt giữ. Rubia sẽ có đường thoát, khi đã mất đi sức mạnh của Thánh Nữ?

-“ Nee-sama...”

Đối mặt với tiếng thì thầm lo lắng của Claire, Kamito nhẹ nhàng thủ thỉ.

-“ Đừng lo. Ragna Ys này có vô số những đường ngầm bí mật. Chắc chắn cô ấy đã có chuẩn bị chạy trốn trước rồi.”

-“ Đ-Đúng thật...”

Claire gật đầu—

Đột nhiên, cô ngã vào Kamito như bị chóng mặt đột ngột.

-“ Claire, cô ổn chứ!?”

-“ S-Sao vậy?”

-“ ...Ư-Ừ, không sao đâu. Tôi chỉ...mệt chút thôi.”

-“ ...Sau cùng thì, đã có quá nhiều việc xảy ra.”

Không lâu từ khi Rubia giam cầm cô để trở thành Nữ Vương Bóng Tối. Về mặt tinh thần, cô phải tích tự rất nhiều mệt mỏi.

Khi tình trạng căng thẳng trong đầu cô thoải mái, sự mệt mỏi tăng lên cùng lúc.

-“ Chỗ ngủ đã được chuẩn bị tại điện thờ. Hãy nghỉ ngơi cho nhé.”

-“ Tôi thật sự rất biến ơn sự tiếp đãi tận tình của cô. Nhưng trước đó, tôi muốn trải qua một nghi lễ thanh tẩy. Nếu có thể, một phòng tắm là tốt rồi.”

-“ Được thôi. Một bồn tắm nước nóng, phải không ạ?”

Reicha trả lời Fianna trong một tông giọng thoải mái.

-“ Tôi cũng sẽ nghỉ.”

Kamito đột nhiên cảm thấy buồn ngủ. Mặc cho sự điều trị của vu nữ cơ, đó chỉ là các biện pháp đơn thuần để khép lại các vết thương của anh. Thể chất mệt mỏi đã đạt đến giới hạn.

-“ Vậy thì, tất cả cùng đi, Kamito-kun. Tôi sẽ giúp anh chà lưng.”

-“ ...Được thôi. Chờ đã! T-Tôi đang chuẩn bị đi ngủ mà!”

-“ Fufu, đùa thôi mà♪”

-“ Hmm, vậy sao... T-Tôi sẽ không ngại đâu, thật đấy...”

Ellis vụng về xoay xoay ngón tay.

-“ Claire, cô cũng đi tắm luôn.”

-“ Uwah, d-dừng lại, công chúa biến thái!”

Cùng với một rổ ồn ào, các tiểu thư rời khỏi căn phòng cùng nhau.

Kamito nhún vai và chuẩn bị rời đi luôn.

-“ A-À, ừ, Ren Ashbell-sama—”

Reicha chặn anh lại.

-“...!”

Nghe thấy cô ấy nói đến cái tên đó, Kamito nín thở.

Ánh mắt của cô dừng lại nơi bàn tay trái của anh.

(...Đ-Đúng rồi!)

Suốt trận kiếm vũ với Rubia, Kamito đã dùng Chân Thực Quán Kiếm và hắc ám khắc ấn đã hiện ra trên bàn tay ấy. Bất kỳ ai nhìn thấy nó sẽ nhanh chóng suy ra danh tính của anh.

Trong khi Kamito á khẩu...

-“ Ồ, x-xin hãy yên tâm. Những hình ảnh, cùng với khuôn mặt thật của Rubia-sama đều đã được biên tập về mặt này. Bời vì theo một nghĩa nào đó, danh tính thực sự của anh sẽ gây một chấn động còn lớn hơn của Rubia-sama.”

-“ T-Tôi hiểu...”

Kamito thở phào nhẹ nhõm.

-“ Nhưng các vu nữ cơ tại Thần Nghi Viện cũng đã phát hiện ra rồi.”

-“ Không, chỉnh sửa khắc ấn là quyết định duy nhất và độc đoán của em. Do đó, rất có thể, em là người duy nhất trong các Nữ Vương biết về điều này.”

-“ Ể?”

-“ Mặc dù thanh hắc ám ma kiếm quá khó để giấu, Kamito-sama, anh đã sử dụng song kiếm/ Và thanh ma kiếm đó với thuộc tính bóng tối cũng được dùng bởi quái vật Nepenthes Lore. Bên cạnh đó, không ai có thể liên tưởng bề ngoài hiện tại của anh với Ren Ashbell... Ồ, thứ lỗi cho em, em không hề có ý định ám chỉ—”

-“ Ồ, không... Không vấn đề gì.”

Kamito gãi gãi đầu khi anh qua mắt đi.

Đột nhiên, một câu hỏi nổi lên trong đầu anh.

-“ Quyết định chuyên quyền của cô?”

-“ Vâng. Lần trước khi hai người các anh đến viếng điện thờ, Fianna-senpai có một yêu cầu, mong rằng em có thể giấu đi sự thật. Nếu khắc ấn trên tay trái Kamito-sama lúc nào đó xuất hiện.”

( Có phải khi mình bất tỉnh không....?)

-“ Cô công chúa đó thực sự chả nhớ gì.”

Kamito gượng cười.

Càng muốn phủ nhận, Fianna thực sự dường như sở hữu sự thông thái của hoàng gia.

-“...Thật đỡ quá. Nếu có thể, tôi mong cô có thể giữ bí mật danh tính thật của tôi.”

-“ V-Vâng...”

Hoả Nữ Vương lịch thiệp gật đầu sau đó—

-“ T-Thứ lỗi cho em...”

-“ Hmm?”

- “ Lúc đó, Rubia-sama đã nói gì vậy ạ?”

-“...”

Anh có nên nói với thiếu nữ này? Kamito vất vả về nó một lúc—

-“ Ý kiến của em về Tinh Linh Vương là gì?”

Cuối cùng, đó là những gì anh nói.

-“...Ể?”

-“ Về sự thật của các Tinh Linh Vương cầm quyền trên thế giới.”

-“ Tất cả mọi thứ diễn ra theo những nguyện ước thiêng liêng của các Tinh Linh Vương. Đó là những gì chúng em được dạy.”

Reicha nhìn thẳng vào mawaawsrt Kamito trở lời như vậy.

-“ Điều đó...đúng.”

Đó là sự đồng thuận được chia sẻ bởi các vu nữ cơ của Thần Nghi Viện.

Kamito nhớ lại những lời Rubia để lại phía sau.

—Anh có thể xác nhận sự thật với chính mắt mình.

-“ Vì tương lai lục đia— Đó là những gì cô ta nói.”

-“ Vì tương lại lục đia...”

Reicha tỏ vẻ hoang mang khi cô thì thầm.

[sửa] Phần 3:

Sau khi tiến vào chỗ ngủ đã chuẩn bị sẵn, Kamito ngả xuống giường.

Cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sẽ chìm vào chiếc giường vậy, nó là một cảm giác cực kỳ thoải mái.

Đã phải ngủ trên nền đất suốt vòng chung kết, Kamito thấy cảm giác tiện nghi hiện giờ khá là cảm động.

-“...Kết thúc rồi.”

Nhìn lên trần nhà đá cẩm thạch, Kamito thả hồn khi anh thì thầm với chính mình.

Kiếm Vũ Tế đã gần đến hồi kết với kết quả mĩ mãn nhất— Chiến thắng của đội mình.

Mặc dù mối quan tâm của anh về nơi của Sjora Kahn, những gì Rubia nói về Tinh Linh Vương, vv, mục tiêu cá nhân lớn nhất của Kamito đã hoàn thành.

Kamito đặt hai thanh kiếm trong tay nhẹ nhàng lên trên giường.

Vâng, mục đích tham gia Kiếm Vũ Tế là để đích thân đưa cô ấy trở về.

Tay anh vuốt ve lưỡi kiếm của Restia không phản chiếu ánh sáng cho lắm.

Như thể cô sẽ biến mất đến nơi nào đó lần nữa nếu anh không làm vậy—

( Restia...)

Bị lôi kéo bởi cơn buồn ngủ, ý thức Kamito dần dần chìm sâu vào giấc ngủ.

—Như lời hẹn ước, Kamito.

Tại lúc đó, anh dường như nghe được một giọng nói nhỏ từ một khoảng cách.

Tựa như chiếc lông vũ mềm mại, một giọng nói êm ái cù vào tai anh.

—Để em kể cho anh về sự thật ba năm trước.