[sửa] Phần 1

“…!”

Hầu như là phản xạ-

Kamito vung cặp kiếm cậu đang nắm giữ.

Tỏa ra ánh sáng chói rực rỡ, thanh kiếm thép – ‘Terminus Est’ – đánh bật những ngọn lửa đang đến. Giữ nghịch tay cầm, thanh quỉ kiếm vung tới những ngọn lửa tấn công từ hướng đối diện.

“Claire!”

Trước khi Kamito la lên, Claire đã triệu hồi ra ‘Hỏa Thiệt’.

Quét xung quanh mình một vòng tròn, cô tạo ra một tường lửa cháy dữ dội.

“Chuyện gì thế? Tại sao lửa của cô lại tấn công cô?”

Kamito xoay cái nhìn cậu sang Rubia đằng sau.

“Những cái đó không phải lửa của tôi…”

“Sao?”

“Loại lửa đó… được nhận… đang dùng sinh mạng này như cái giá…”

“Kamito, nó đến đó!”

Claire hét lên.

Ngọn lửa rầm rộ xuyên qua tường lửa cô và tấn công Rubia bất động.

Kamito chặc lưỡi và chặn ngọn lửa bằng hai tay kiếm của cậu.

(…Ngọn lửa có sức mạnh?)

Đánh giá trên nhiệt độ thiêu đốt da cậu, Kamito cảm nhận theo bản năng.

“…Nhận lấy, cháy thành than đi!”

Đang liên tục gặm nhắm cặp song kiếm, ngọn lửa bị thiêu đốt bởi ‘Lửa-Thiêu lửa’ của Claire.

Khi ngọn lửa biến mất, có thể nghe thấy một tiếng chói tai ẫm ĩ như của kính vỡ.

Sửng sốt khi thấy cái gì vỡ-Mắt Kamito lập tức mở rộng.

Nó là một tinh thể trong suốt màu đỏ-một mảnh của ‘Sát thần hỏa’.

“…Cái gì? ‘Laevateinn’ đã bị đập vớ rồi chứ-“

“Thứ cậu đánh vỡ chỉ là tinh linh ma trang của tôi. Còn chính tinh linh vẫn không bị… phá hủy.”

Rubia thở hổn hển khi cô nói.

Dấu ấn nguyền rủa trên tay cô tỏa sáng đáng ngại trong khi màu máu thấm qua bộ quân phục.

“ ‘Laevateinn’ là vũ khí tinh linh bị đánh bại bởi ‘Ngũ đại tinh linh vương’ trong thời kì Chiến tranh tinh linh và bị phong ấn. Do đó, nó căm ghét ‘Tinh linh vương’ và cho tôi mượn sức mạnh của nó vì chúng tôi cùng chung mục đích. Nhưng giờ-“

Rubia ho dữ dội. Màu đỏ thẫm và bọt máu bắt đầu lan ra đất.

“Cơ bản thì, nó không là một tinh linh để con người có thể lập giao ước. Và cái giá cho một giao ước tương xứng với bản thân nó, tinh linh đó yêu cầu-mạng sống của tôi.”

“…S-Sao có thể thế được…!?”

Claire kêu lên thảm thiết-

“Một giao ước có giá là mạng sống không thể duy trì từng ấy năm-“

Nhưng giữa chừng đang nói, Claire nhận ra và nín lặng.

“Những dấu ấn nguyền rủa vô độ đó. Có phải chúng dùng để duy trì giao ước bất khả thi đó không?”

Kamito hỏi bình tĩnh.

“…”

Rubia không đáp. Cắn chặt môi, cô đang chịu đựng cơn đau cực độ đang tra tấn suốt cơ thể cô.

(…Theo Thần giáo quốc, ắt hẳn cô ấy đã liên hệ với ‘Sát nhân hội’)

Một tổ chức hình thành bởi những thương nhân bán cái chết, ‘Sát nhân Hội’ liên hệ với những vụ cấy ghép dấu ấn nguyền rủa bất hợp pháp. Rubia có lẽ đã cấy ghép Nguyền ấn lên cơ thể cô thông qua họ.

Dùng vô số giao ước giả, chồng chất tầng lớp lên trên giao ước gốc, tinh linh lửa mạnh nhất bị cầm giữ.

Tuy nhưng loại phương pháp này không thể kéo dài lâu. Dù cho một ‘Đế cơ’ sở hữu một tiềm năng tinh linh sứ ở cấp độ cao nhất, gánh nặng đè lên cơ thể sẽ dần đến giới hạn.

“Ra cô định chết ngày từ đầu?”

“Một khi cậu thức tỉnh thành ‘Quỉ vương’ và chấp nhận ý nguyện của Hắc ám tinh linh vương ‘Ren Ashdoll’ người bị chi phối bởi thù hận, cậu sẽ đi giết hết các tinh linh vương… Trong trường hợp đó, cái chết của tôi đã đáng giá rồi.”

Trong khi ho ra máu, Rubia thờ ơ nói.

Kamito lườm cô ấy.

“Cái kế hoạch bướng bĩnh gì thế này.”

“…Lý tưởng cô độc đó không thể cứu bất kì thứ gì. Đó là cái tôi đã trải nghiệm những ngày tôi là ‘Đế cơ’. Cho dù một lượng hy sinh có thể xảy ra, thì đó cũng chỉ là con đường cứu thế giới.”

“Không. Đó không là cái tôi nói.”

Kamito lắc đầu.

“…Sao…?”

“Nó có bao giờ qua tâm trí cô chưa? Nếu cô chết, sẽ có người bị vỡ tim đấy.”

“…”

Lửa đỏ rực bừng lên. Âm thanh ồn ào nghĩ nó đến từ lòng đất và làm lo lắng của Kamito căng qua toàn cơ thể.

“Kamito…”

“Vâng-“

Nghe giọng lo lắng của Claire, Kamito gật đầu.

“Đó phải là-Cơ thể chính của ‘Sát thần hỏa’.”

Mồ hôi lạnh chảy xuống trán cậu.

Ở kia là-

Một ‘Bàn tay’ lơ lửng trong không trung.

Bao bọc bởi lửa cuồn cuộn, một bàn tay khổng lồ.

Điên rồ, nó vật vờ trong hư không như thể tìm kiếm thứ gì.

“Nó không thực sự là cơ thể chính. Đó chỉ là một phần của ‘Sát thần hỏa’.”

“…Chỉ một phần sao?”

Kamito rên lên hoài nghi.

Một tinh linh ma trang đơn giản là một phần nhỏ quyền năng của sức mạnh tinh linh, chỉ đơn thuần rút ra từ giao ước.

Nói cách khác, ‘Laevateinn’ mà Rubia nắm giữ đơn thuần chỉ dùng một phần nhỏ của quyền năng hỏa tinh linh mạnh nhất.

Tuy nhiên, bàn tay đang vươn ra trong không khí-

(…Lớp quỉ thống lãnh, chí ít là có thể thế.)

Chỉ là một bàn tay mà có thể sản sinh nhiệt lượng như vậy. Một khi cơ thể chính tụ hình, chắc chắn toàn bộ không gian này bị phá hủy.

“-Claire.”

Vào lúc ày, Rubia gắng một giọng yếu ớt.

“Nee-sama?”

“Em có thể kịp đó. Rời nơi này đi.”

“…E-Em không muốn thế! …Em phải chiến đấu.”

“Vô dụng. Nó không là thứ con người có thể đánh bại.”

Rubia trừng ra cái nhìn dữ tợn và lắc đầu.

Đang nhìn cánh tay lửa chậm rãi bò ra từ không khí-

“Cái nó đang tìm là giá giao ước. Một khi tôi dâng mạng sống của tôi, nó có lẽ sẽ về nơi nó đến. Tôi thua rồi-Đây đơn thuần là chấp nhận sự trừng phạt của tôi.”

Cô ấy mỉm cười như bỏ cuộc.

“Ô-ồ phải! Điều chúng ta cần là đập vỡ ma thạch của Nee-sama và chị ấy sẽ bắt buộc chuyển đến ‘Ragna Ys’.”

“Thứ này được triệu hồi bằng ấn kí tinh linh khắc trên tim tôi mà thông qua như một phương tiện. Nó chắc sẽ gây sự tàn phá nếu được mang đến ‘Ragna Ys’.”

“…!”

Claire cắn chặt môi.

Cô ấy không thể cứu nổi người chị quí báu của cô. Cô không có sức mạnh để cứu cô ấy.

Ngay lúc này-

“Đừng bỏ cuộc.”

Một cánh tay chạm lên vai Claire.

Là Kamito. Mỉm cười không sợ hãi, cậu nhìn vào cánh tay lửa bồng bềnh trên không.

“Kamito…”

“Rubia, cả cô nữa. Còn quá sớm để tuyệt vọng.”

Kamito nhìn lại, làm Rubia trơ mắt ngạc nhiên.

“Bảo vệ mạng của tôi… Nó có nghĩa gì chứ…?”

“…Ai biết.”

Kamito nhún vai vô ý và sẵn sàng cặp song kiếm lần nữa.

(…Chỉ là tôi không muốn nhìn khuôn mặt âu sầu của em gái cô lần nữa.)

Dù là bất cứ điều gì, thì lý do cậu cũng quá đơn giản. Nhưng Kamito không có việc phải nói cho cô.

Hơn nữa, nó quá xấu hổ để nói ra tiếng trước mặt Claire, người đang hỏi.

“Ngoài ra, tôi vẫn còn việc muốn hỏi cô.”

“Thì cậu phải sống sau vụ này trước. Hiện thời nó chỉ là cánh tay, nhưng một khi cơ thể thật xuất hiện, nó sẽ không thỏa mãn chỉ với tôi là vật hy sinh.”

“-Tốt thôi, tôi chỉ cần đánh bại nó.”

“…Đồ ngốc. Sẽ ổn nếu sức mạnh cậu là ‘Quỉ vương’ thức tỉnh, nhưng hiện trạng cậu bây giờ, đầy vết thương, cậu không có khả năng thế-“

“Nó không như không có cơ hội thắng sau tất cả. Cơ thể chính của nó vẫn chưa tụ hình đứng chứ?”

Xoay ánh nhìn cậu khỏi Rubia bên cạnh, Kamito tiến tới một bước.

(…Phải, vẫn còn một cơ hội chiến thắng.)

Tự nói với mình, cậu bước thêm bước khác.

Cánh tay khổng lồ bọc bởi lửa.

Nó chậm rãi tiến vào từ khoảng không xé nát.

Tuy vậy, nó chỉ là cái tay.

Để cơ thể chính tụ hình, vết xé đó là quá hẹp.

Nguyền Ấn cấy vào cơ thể Rubia vẫn còn kiềm giữ giao ước.

(Nếu là trước khi nó tụ hình cơ thể, thì có lẽ có khả năng đó-)

Nhìn chằm chằm vào cánh tay lửa hoang dại, Kamito vận thần lực vào cặp song kiếm.

Lost Cathedral này là một thiết bị ma thuật qui mô lớn hấp thụ thần lực từ các vùng biên Phế Đô. Đơn giản đứng tại đây cũng đủ bổ sung thần lực.

(-Vấn đề nằm trên điều kiện cơ thể.)

Gánh nặng giải phóng bí kĩ song kiếm đã gây nên tất cả cơ bắp cậu rên vang đau đớn.

...Sizzle... Sizzle sizzle... Sizzle sizzle sizzle sizzle... Sizzle...!

Cùng với tiếng ồn ào khó chịu, cánh tay lửa trườn tất cả ra cùng lúc.

(-Không còn thời gian để nghĩ, hả?)

‘Laevateinn’ – vũ khí tinh linh bị phong ấn trong thánh địa – cũng là hỏa tinh linh mạnh nhất.

Khi nó tụ hình hoàn tất, mọi thứ sẽ chấm hết.

Kamito phải nắm cơ hội này khi nó vẫn còn chưa hoàn thiện để đẩy nó về nơi nó đến.

Nhưng mà, ngay cả sau khi đánh bại nó, chừng nào giao ước tinh linh còn tồn tại, điều này sẽ không khác gì chỉ hoãn lại thời điểm. Dù bao nhiêu lần nó lỡ, nó cũng sẽ tiếp tục yêu cầu mạng sống Rubia.

Tuy vậy, Kamito có một ý tưởng.

Dù cho cậu không biết nó có thể thực hiện không-

Dù sao đi nữa, nó cũng sẽ không nghĩa lý gì trừ khi vấn đề được giải quyết ngay giờ.

Hỏa tinh linh mở bàn tay nó.

“Kamito, nó đến đấy!”

Cảnh báo đến từ Claire.

Một sóng nhiệt chấn động không khí trong khoảnh khắc kế.

Một quả cầu lửa khổng lồ được giải phóng từ ngón tay bàn tay-!

Một nhiệt lượng ngoại cỡ ngào ngạt đang tấn công, kéo theo đuôi đỏ rực sau nó.

Đó là khả năng đặc biệt tự hào của Claire, ma thuật ‘Hỏa cầu’, ngoại trừ sự khác biệt hơn xa về sức mạnh như trời và đất.

Một vụ nổ xuất hiện. Trước mắt Kamito, quả cầu lửa nổ thành những cụm lửa gầm rú.

Thanh âm vụ nổ và vùng xoáy của trung tâm sóng nhiệt-

“Sức mạnh này…”

Găm thanh lưỡi kiếm bạc cô vào đất, Fianna lau mồ hôi trán trong khi càu nhàu.

Nhóm của Kamito đã được bao bọc bởi khiên ánh sáng bung ra.

Đó là ‘Hộ Giá Hoàng Nữ’-tinh linh ma trang dựng lên một rào chắn mạnh mẽ quanh người dùng nó.

Vì trả giao kèo Scarlet lại cho Claire, mạch Fianna đã kết nối lại, cho phép cô sử dụng lại tinh linh hiệp sĩ.

“Fianna, tôi có thể tin tường giao việc bảo về Rubia cho cô không?”

“Được. Nhưng nó sẽ không kéo dài đâu.”

Fianna đáp lại bằng giọng khẩn.

Dù cho tinh linh ma trang của cô hầu như kiểm soát được việc phòng ngự đòn tấn công hiện thời-

Một khi sức mạnh cội nguồn của ‘Sát thần hỏa’ được hội tụ, ngay cả ‘Hộ Giá Hoàng Nữ’ cũng vỡ ra dễ dàng.

“Được. Trước khi nó ra-tôi sẽ giải quyết mọi thứ!”

Kamito gật đầu và nhảy từ mặt đất, nắm hai kiếm trong tay.

Liên kết với nhận thức trên tay cậu, Kamito hét lên trong tim.

(Cả hai cô, cho tôi mượn sức mạnh!)

-Vâng. Em là kiếm của anh, ước muốn anh là mệnh lệnh của em.

-Em là của anh, Kamito. Sức mạnh kiếm tinh linh không cần đâu.

-Em cũng không cần sức mạnh tinh linh hắc ám.

Tia lửa nhoáng bay giữa hai tinh linh giao ước.

(Coi nào, đừng tranh cãi trong tâm trí tôi-)

Cánh tay khổng lồ vung trong không khí. Truyền cho cặp song kiếm với thần lực cảu mình, Kamito nén tất cả cùng một lúc.

Ngọn lửa tôi luyện ập đến, thiêu hủy một vùng rộng. Bất khả tránh né ở phạm vị này.

Nhưng mà, không có gì để sợ. Nếu đây chỉ là lửa bình thường-

“Kiếm thức tối cường, tứ thức-Trảm Hỏa!”

Đây là thức kĩ kiếm tối cường hấp thụ lửa và nhiễm tinh linh ma trang với hỏa tính.

Ngọn lửa bị chia cắt. Tỏa sáng với ánh bạc rực rỡ, lưỡi kiếm ‘Terminus Est’ cháy đỏ.

Gió nóng rát mặt Kamito. Không quan tâm, Kamito sấn tới.

“Ngươi, hỡi chân ám – xuyên thấu!”

Trơn lán và đen tuyền, lưỡi kiếm hắc ám chém ra ánh sáng đỏ đáng ngại.

Với thần tốc, Kamito tấn công cánh tay bắn lửa.

Mũi kiếm đâm vào hỏa tinh linh. Cậu có thể cảm giác một cú đánh trúng.

Tuy vậy-

“…!?”

Thanh hắc ám quỉ kiếm bị chìm vào lửa.

Mặc dù đã đánh bại nhiều tinh linh trong quá khứ, một đòn tấn công từ ‘Chân thực Kiếm’ đã thất bại trong việc gây tổn thương có thể lên ‘Laevateinn’.

Có lẽ vì điều đó, tấn công của Kamito hoàn toàn không hữu hiệu.

Do chịu tổn thương, nó cuối cùng cũng nhận thấy Kamito là kẻ thù hơn là mục tiêu bị ăn.

Ngón tay lửa nắm vào lưỡi ‘Chân thực kiếm’, kéo nó trong không khí.

“…!”

Khẩn trương, Kamito vung ‘Sát quỉ kiếm’ ở tay phải.

Ngón tay lửa bị cắt đứt và gửi bay đi. Kamito lập tức rút hắc ám quỉ kiếm và nhảy lui.

Cánh tay lửa đuổi theo truy kích. Dù nó không thể bảo rằng khi mà nó chỉ là cánh tay, tinh linh chắc đã giận dữ.

(…Mà phải, đó là tự nhiên. Sau cùng thì, nó hứng đòn phản công từ vật hiến tế trong giao kèo mà.)

Kamito tức khắc chuyển ánh nhìn tới phía Rubia.

Fianna đã dựng là chắn ‘Hộ giá Hoàng nữ’. Bên trong, Rubia đang khép nép nhìn lại cậu.

-Một biểu hiện hoàn toàn không hiểu nổi.

(Mình không có ý tưởng nào về thứ cô thấy bốn năm trước trong Chân Tế Điện cả-)

Bắt chéo hai kiếm để giảm phản chấn nắm đấm, Kamito bị đẩy lui và giữ khoảng cách của mình.

(Nhưng cô tuyệt vọng quá sớm đó, Rubia Elstein.)

Kamito lầm bầm mang chút nhạo báng chính cậu.

Chính cậu đã chìm hẳn trong sâu thẳm tuyệt vọng ở quá khứ.

Ba năm trước, cậu đã mất Restia.

(-Sau đó, mình đã sống như cái vỏ rỗng.)

Tuy nhiên, cậu cuối cùng cũng đã tự bức khỏi tuyệt vọng, tất cả là nhờ-

Ngón tay bị cắt của hỏa tinh linh hồi phục. Kamito né nắm đấm vung tới trong kẽ tóc.

-Không tốt, Kamito!

Tâm trí cậu thình lình rung lên với giọng Restia cảnh báo.

Đột ngột, khoảng không bị xé bạo lực từng phần-

—Sizzle... Sizzle sizzle sizzle sizzle sizzle...!

Là hậu quả của cánh tay hỏa tinh linh vươn dài.

(…Khỉ thật-)

Hơn những gì cậu dự kiến, cánh tay khổng lồ rút ra gần bên mắt cậu.

Cậu cố gắng phòng ngự ngọn lửa nhiều nhất có thể bằng hai kiếm, nhưng mà-

(…Mình sẽ bị đè bẹp tới chết!?)

Cậu không thể đỡ quyền năng siêu hạng của ‘Sát thần hỏa’.

Cùng với hai kiếm, Kamito bị đập xuống đất.

“Guh, ah…!”

Cơ thể cậu lún vào sàn đá. Cơn nhiệt tấn công tóc cậu và chậm rãi cướp oxi khỏi phổi cậu. Không có sự bảo vệ của tinh linh ma trang, cơ thể cậu có lẽ bốc hơi chỉ lúc này-

Ngay lúc đó-

“Kamito!”

Xẻ gió, đường roi lửa cuộn vào cánh tay ‘Sát thần hỏa’.

Áp lực biến mất trong khoảnh khắc. Kamito không lỡ cơ hội mở. Dùng ‘Sát quỉ kiếm’ như một tấm khiên và trượt ‘Chân thực kiếm’ chéo nó, cậu lướt qua phía và tẩu thoát.

Cánh tay khổng lồ đập xuống. Gió từ vụ nổ thổi bay Kamito.

Kamito mất thăng bằng nhưng Hỏa Thiệt cuốn chân cậu và nhanh kéo cậu về mặt đất.

“…Cảm ơn nhiều, Claire.”

“Thiệt tình, ngừng hành động liều lĩnh một mình đi.”

“Xin lỗi…”

Kamito nhún vai cười ngượng.

Thực ra, lý do để Kamito có khả năng phá tự do khỏi tuyệt vọng tất cả phải cảm ơn nhờ-

Claire và đồng đội cậu gặp tại học viện.

Thậm chí Kamỉo là người được biết như ‘Kiếm vũ cơ mạnh nhất’, cậu cũng không thể đến xa được đây bằng chính nỗ lực của độc mình cậu.

(…Cô nên dựa vào người khác nhiều hơn.)

Tuy vậy, trong sự tuyệt vọng của Rubia, cô đã tìm kiếm những con tốt thí tài giỏi thay vì đồng đội.

Đội ‘Hỏa ngục’-Một nhóm của những người sử dụng sức mạnh phi thường.

Thình lình-

“Kamito, cậu nên rút lui khỏi tuyến hỏa đầu ngay giờ.”

“Uh?”

“Thần lực cậu sắp cạn rồi.”

“…!”

Kamito chỉ chú ý lời nhắc nhở.

Giữ trên tay tương ứng, hai thanh kiếm đang nhấp nháy không bền vững.

Đồng lúc giải phóng hai tinh linh ma trang cao cấp thì đang tiêu thụ nhiều thần lực hơn cậu tưởng.

Thậm chí với thần lực cung cấp bởi ‘Lost Cathedral’ cũng không bắt kịp tốc độ tiêu thụ.

-Đừng…lo lắn… Kami… to…!

-Vẫn còn… có thể… làm nó…!

Giọng Est và Restia vang lên trong tâm trí cậu cùng lúc.

Tuy vậy, giọng họ đã ít rõ ràng hơn trước.

Sớm thôi, ấn kí tinh linh trên tay cậu sẽ ngừng sáng và cậu có thể không còn nghe giọng họ nữa.

“…Tsk, tệ thật…”

“Tôi sẽ câu giờ. Kamito, tập trung hồi phục đi.”

“Nhưng cô-“

Kamito do dự.

Đối thủ là hỏa tinh linh cao cấp nhất. Claire chỉ một mình-

“Fianna, làm ơn-“

“Vâng.”

“…?”

Bị Kamito không để ý, cô nép vào cậu-

Một giọng đến từ sau.

Đột nhiên cảm giác cổ áo cậu bị kéo, Kamito thấy rằng cậu đã bị kéo vào lá chắn ánh sáng.

“Fianna, để tôi đi-!”

“Không.”

Fianna mắng cậu.

“Để mọi thứ cho Claire từ giờ. Với hiện trạng thần lực khô kiệt của cậu bây giờ, cậu không khả năng gây tổn thương chí mạng cho ‘Laevateinn’.”

“…!”

Vượt tay cô không khó.

Nhưng Kamito không làm điều đó bởi vì cậu không có chọn lựa nào ngoài việc xác nhận cô ấy đúng.

Kamito hạ tay cậu đang cầm hai kiếm xuống.

“Cái tháp này là phương tiện tụ họp thần lực. Nếu cậu tập trung, cậu có thể khôi phục thần lực tốc hành.”

“…Thực thế, nhưng nó không như nó sẽ xong trong vài giây.”

Cả hai tinh linh ma trang của Kamito tiêu thụ lượng lớn thần lực.

Khôi phục sẽ mất ít nhất vài phút… Khó tưởng tượng nổi Claire có thể cầm cự chừng ấy thời gian.

“…Tôi sẽ bảo vệ Nee-sama!”

Tóc cô ấy tung lên và bay như lửa cháy-

Claire nhảy lên.

Cánh tay khổng lồ vươn dài trong không trung bị cắt bời đường đỏ thẫm.

“Không đời nào-“

Kamito mở mắt ngạc nhiên.

Theo luật của Tinh linh giới, lửa cắt ngọn lửa khác là hiện tượng bất khả thi.

Claire chắc đã áp dụng quyền năng ‘Hỏa-Thiêu hỏa’ vào tinh linh ma trang của cô.

Lửa đỏ rực rõ ràng từ mọi hướng khi Hỏa Thiệt cắt phân ‘Laevateinn’.

Thức tỉnh như ‘Ám Hậu’, Claire bây giờ như có khả năng điều khiển ngọn lửa đó.

(Tuy vậy-)

Cánh tay ‘Laevateinn’ nhanh chóng hồi phục và tiến hành một đòn tấn công lửa mạnh đến Claire.

Dấu hiệu mỏi mệt bắt đầu hiện trên mặt Claire.

(…Mình biết mà. Tấn công bình thường không hiệu quả.)

Trong khi áp chế lo lắng của mình, Kamito rên rỉ trong tâm trí.

Cậu nhắm mắt và tập trung tâm trí để thu thập thần lực vào hai kiếm trên tay.

Cậu có thế thấy thần lực cậu đạt được từ nhiều lớp, đang lưu thông vào cơ thể.

Nhưng mà, số lượng vẫn ít ỏi.

Khi đã thức tỉnh thành ‘Quỉ vương’ tại một điểm, cơ thể Kamito thậm chí phản ứng lại hiệu dụng ‘Hộ giá Hoàng nữ’ cung cấp sự bảo vệ.

Tình trạng thần lực cậu hiện thời không thể kích hoạt tinh linh ma trang cao cấp.

(Nhanh lên… Nhanh nữa đi…!)

Vào lúc đó-

“Sao-“

Kamito nghe giọng yếu ớt.

“Tại sao… tất cả mọi người không tuyệt vọng?”

Rubia chằm chằm nhìn cậu dữ dội vô cảm xúc.

“…”

Vừa khi Kamito mất cách trả lời-

“Chỉ cần tôi hy sinh là đủ rồi. Thì vẫn còn cơ hội để trốn thoát-“

Cô ấy lấy ra một vật thể từ bộ quân phục dính máu.

Hiện lên ánh kim loại, thứ giữ trên tay cô là-

Một mặt dây chuyền nhỏ trên sợi xích.

“Đó là-“

…Kamito gợi một số hồi ức.

Hai tháng hoặc ít hơn.

Vào ngày mà Kamito chuyển tới học viện, Claire cũng đưa ra một vật.

Trang trí với biểu tượng sư tử, nó là mặt dây chuyền của nhà Elstein.

Cô ấy đưa vật đó vào tay Kamito.

“…Ý cô là gì?”

“Tôi muốn-đưa vật này cho em gái tôi.”

Kamito nhún vai rồi nói.

“Thứ cho tôi nói lần cuói. Nếu cô chết, Claire sẽ buồn khổ. Tôi không muốn thấy cô ấy làm vẻ mặt đó lần nữa.”

“…”

“-Nghe này, Rubia, tôi sẽ bảo vệ cô dù nó nghĩa là đặt mạng sống tôi lên trước.”

Nghe ý chí kiên định của Kamito, cô áy-

Cắn chặt đôi môi anh đào của cô.

“-Cậu thiệt tình là… đồ ngốc mà.”

Sau đó cô chạm nhẹ vào tay Kamito.

Lập tức…

(…C-cái gì!?)

Ngọn lửa thiêu đốt uốn quanh toàn cơ thể Kamito.

Nóng quá. Tim cậu đang cháy như lò than và máu cậu sôi sục.

“…Cô đã… làm gì với tôi…?”

“ ‘Máu vĩnh hằng của Phượng Hoàng’ – ma thuật phục hồi. Chỉ có tinh linh cơ cấp cao mới đủ tiềm chất niệm nó.”

“Ma thuật phục hồi…?”

Kamito kinh ngạc.

“Nó sẽ không tác động lên tôi-“

“Kamito-kun, “Vĩnh Hằng Huyết’ không mang thuộc tính thánh quang tinh linh pháp.”

Fianna lắc đầu.

“Đây là hỏa ma thuật duy nhất tồn tại trong hệ thống ma thuật chữa trị.”

“Hỏa ma thuật trị liệu sao…”

Lửa thiêu đốt đang tỏa sáng từ ngón tay Rubia.

“Cái này sẽ không có vấn đề gì chứ?”

Kamito gợi nhớ lại những gì xảy ra khi Rubia sử dụng phong ấn vừa này.

Tuy nhiên, cơn đau khủng khiếp thời điểm đó đã biến mất-

“Không đâu. Đây là ma thuật hợp pháp của ‘Đế cơ’. Tuy vậy, không như ma thuật chữa trị thông thường, nó chỉ có thể bắt chước tính chất.”

“..Cậu là người thừa kế ‘Quỉ vương’. Là người duy nhất có thể hủy diệt ‘Tinh linh vương’. Cậu không thể chết… ở đây…”

Ngón tay Rubia rời tay Kamito.

“…Tôi giao phó em gái tôi cho cậu.”

Sau khi lẩm bẩm nhẹ nhàng bằng giọng yếu ớt-

Theo đó, đầu gối cô sụp đổ và cô ấy ngã ra sàn.

“…Được. Để nó cho tôi”

Kamito gật đầu quyết tâm.

Ngọn lừa tôi luyện đang hoành hành cơ thể cậu. Hầu như mất điều khiển, thần lực bị cường ép áp chế bởi Kamito.

Ngay khi cậu đổ thần lực vào tay cậu, cặp song kiếm tỏa sáng chói lòa lần nữa.

(Vậy ra đây là thần lực của ‘Đế cơ’ mạnh nhất lục địa…!)

Ánh sáng mạnh mẽ, đủ để làm nhức mắt cậu, khiến Kamito phải kiềm nhịp thở mình.

Không tinh linh sứ bình thường nào có thể sánh với cái này. Sự khác biệt về số lượng thần lực bỏ xa như trời và đất.

“Kamito-kun, lá chắn sẽ không giữ được lâu hơn nữa!”

Khi Fianna la lên, liễu kiếm bạc cắm trên đất tan biến.

Một khi sự bảo vệ của ‘Hộ giá Hoàng nữ’ biến mất, cơn sóng nhiệt sẽ lập tức tràn tới cùng một lúc.

“…Kamito, nhanh lên…!”

Claire la lên. Kamito nhảy một bước rồi-

“Kiếm thuật tối cường, Nhất thức – Tử Lôi!”

Cậu chém cắt phần ngọn lửa đang tấn công Claire.

“Claire, ổn rồi. Lui lại đi.”

“…Hiểu rồi.”

Lập tức thay vị trí, Claire lui về sau.

Bị cắt làm hai, cánh tay cháy lửa khôi phục và lập tức tấn công Kamito.

Như dự liệu, để chống lại hỏa tinh linh mạnh nhất sở hữu thần lực dự trữ vô hạn, bất cứ gì thấp hơn một đòn tấn công mạnh mẽ sẽ trở nên vô dụng.

(Không có lựa chọn nào khác ngoài việc dùng sức mạnh áp đảo để phá hủy ‘Cổng’ trong không trung một lần duy nhất-)

Chỉ ngay lúc đó…

-…Kamito, anh có thể nghe em không…?

Một giọng nói trong tâm trí cậu.

(... Restia?)

Trong khi đánh bật những ngọn lửa tiến đến, Kamito đáp trả.

-Dưới điều kiện hiện thời, giải phóng một động tác táo bạo sẽ là liều lĩnh.

Kamito hiểu điểm ý của cô. Dù cho với thần lực Rubia giao cho cậu, cơ thể này, phủ thương tích, khó có thể trình diễn một kiếm kĩ mạnh nhất.

Tuy nhiên, để loại bỏ ‘Laevateinn’, không có lựa chọn nào ngoài việc dùng Kiếm thuật tối cường chống tinh linh.

(…Nhưng mà mình chỉ có thể đánh cược vào điều đó-)

-Tưởng tượng. Hình thái kiếm sẽ hợp với anh.

(…Uh?)

-Không cần bó buộc vào hình thái dùng cách đây ba năm chứ?

Kamito nhận ra chỉ sau khi nó chỉ điểm ra cho cậu.

(-Đúng vậy!)

Hiện thời, hai tinh linh ma trang của Kamito là kiếm lớn dùng hai tay.

Dù chúng có sự phá hủy cao trong một đòn đánh, sự căng thẳng trên cơ thể cũng tăng cường như nhau.

Trong trường hợp đó thì-

-Cô không để tâm chứ, Quí cô Thánh kiếm?

-Tôi là kiếm của Kamito, ước muốn Kamito là mệnh lệnh của tôi.

Đối mặt với tông giọng giễu cợt của Restia, lưỡi kiếm Est phản ứng lại bằng tỏa sáng rực rỡ.

(Song kiếm hử…)

Kamito tưởng tượng trong tâm trí kiếm ám sát mà cậu thân thuộc hồi quá khứ.

Và khi cậu đổ thần lực vào ấn kí trên tay-

Trọng lượng, độ sắt bén và cân bằng thức tỉnh trong trí nhớ cậu.

(…Là nó!)

Lập tức hình ảnh trở nên rõ ràng ...

Hai thanh kiếm biến thành các hạt ánh sáng và biến đổi.

Từ kiếm to khổ lớn thành kiếm nhỏ một tay-

(-Nó làm việc rồi!)

Giữ kiếm trắng và đen ở thế nghịch đảo, cậu nhảy lên.

Cơ thể cậu cảm thẩy rất nhẹ như thể cậu không thấy trọng lượng của hai thanh kiếm cậu đang cầm tay.

Trong khi xẻ phân các ngọn lửa gầm rống, cậu lướt xuyên tới quảng trường lớn.

Bàn tay ‘Laevateinn’ phóng ra cơn mưa cầu lửa.

Lửa thẫm lập tức đốt cháy tầm nhìn cậu và dự định nuốt chửng Kamito.

Tuy nhiên, Kamito di chuyển còn nhanh hơn. Bay trong lửa, cậu sau đó-

“Song kiếm kĩ – ‘Orochi’!”

Vô vàn luồng chém kiếm trắng và đen đánh bật cầu lửa hết quả này đến quả khác.

Đó là một ám sát kĩ từ ‘Trường Giáo dưỡng’ – một kiếm kĩ không chính thống mà Greyworth cấm cậu dùng.

-Anh sẽ bị mắng bởi phù thủy lần nữa, Kamito.

“Ai quan tâm bà ta giờ chứ-“

Vặc lại lời đùa của Restia, Kamito sấn tới.

‘Laevateinn’ sản xuất cầu lửa lại-

“Tao sẽ không để mày thành công đâu!”

Trước đó, Kamito đã rõ ràng quét hắc quỉ kiếm-‘Chân thực kiếm’-theo chiều ngang.

Tia sét đen ngòm phun ra từ lưỡi kiếm tối và sáng.

-‘Chân thực Bộc phá’. Kiếm kĩ này đã đánh bại vô số tinh linh sứ trong ‘Kiếm vũ tế’ ba năm trước.

Cầu lửa nổ trong tay ‘Laevateinn’. Va chạm chấn động cả đại sảnh.

"Ohhhhhhh!"

Bay qua các mảnh vỡ phân tán, Kamito lập tức xáp lại gần. Dẫm trên đất, cậu nhảy vào hư không.

(Cái này sẽ quyết định chiến thắng-!)

Dồn lượng thần lực cực hạn vào hai kiếm, cậu bổ chúng xuống cùng thời điểm-

Đột nhiên, không gian rách mở rộng.

(…!?)

(…Chết tiệt, mình không thể né cái này!)

Kamito lập tức quyết định và bắt chéo kiếm thành dấu thập.

(-Làm ơn đủ đi.)

So sánh với kiếm lớn hai tay, độ bền của kiếm một tay thấp hơn nhiều. Dù cho quỉ kiếm huyền thoại hay thánh kiếm, chúng có thể chịu được sức mạnh của hỏa tinh linh mạnh nhất hay không đến giờ vẫn chưa thể biết-

(Nếu họ phơi bày bây giờ, mình sẽ thành than mất-)

Ngay lúc ấy, tưởng lửa bao trùm đại sảnh đột ngột xé phân.

“-“Thương thuật nhà Fahrengart, Thiểm Phong!”

Xuyên qua tường lửa, bao bọc trong cơn gió, ngọn giáo ma thuật ập tới giữa Kamito và cánh tay lửa.

Người vừa ném ngọn giáo là-

(-Ellis!)

Đuôi tóc cột bay trong gió, thiếu nữ hiệp sĩ vào trong tầm mắt Kamito trong khi cậu ở không trung.

Cắm vào trong đất, giáo ma thuật sản sinh một cơn lốc xoáy, làm cơ thể Kamito nâng lên.

Đồng đội cậu đã tạo ra một lối mở.

Dù nó ngắn ngủi, nhưng thế là đủ.

Sẵn sàng hai kiếm trong không khí, Kamito dồn thần lực đang hoành hành trong cơ thể cậu.

Rồi-

“Kiếm thuật tối cường, Phá Diệt Thức – Vũ Hoa Bộc Phá Kiếm – Tam thập lục Liên kích!”

Vô vàn nhát chém cắt ‘Laevateinn’ thành từng mảng cùng cái ‘Cổng’ trong không trung.

[sửa] Phần 2

“Ha, hahaha! Thú vị làm sao, ngươi thực sự khá ấn tượng đó, Kazehaya Kamito!”

Trên tầng đỉnh ‘Lost Cathedral’, tại ngôi đền nơi Claire bị cầm tù khi nãy-

Phù thủy Thần giáo quốc đang chăm chú nhìn màn ảnh ở khoảng cách xa trong một quả cầu thủy tinh và cười rộ.

“Nhưng mà, Rubia Elstein tự nhiên hóa ngây thơ rồi. Đây là hậu quả việc tiêm nhiễm cảm xúc khờ khạo đó. Nếu là ta ở vị trí cô ta, ta chắc chắn sẽ phá hủy tâm trí Claire hoàn toàn, sau đó tiến hành tạo dựng ‘Hắc ám Vương hậu’ theo sở thích-“

Đôi môi ả xoắn lại mỉa mai nói.

“Nhờ điều đó, mà kế hoạch đã thất bại… Nhưng chả sao. Tùy vào hoàn cảnh, điều này chắc chuyển thành còn thú vị hơn nữa, kukuku…”

Mắt rắn nhìn chằm chằm vào quỉ kiếm hắc ám hiện trên quả cầu.

Ý nguyện của Ám tinh linh vương, Ren Ashdoll, kẻ dẫn đường cho ‘Quỉ vương’ thức tỉnh.

Nhưng mà, tinh linh hắc ám giờ hình như đã tự nhiên thay đổi dưới một số ảnh hưởng nào đó.

Điều làm cốt lõi Sjora Kahn mỉm cười không sợ hãi.

“Chiến thắng sẽ trao cho các ngươi tại đây, Kazehaya Kamito. Do tiểu thư nhỏ đó đã bại, ta không còn nghĩa vụ ở đây giải trí xa hơn nữa.”

Cô ả lấy ‘Ma thạch’ mang biểu tượng đội ‘Hỏa ngục’ từ ngực cô ra.

Nhận lực nhẹ từ ngón tay cô ả, viên ‘Ma thạch’ vỡ và nhanh chóng tan rã.

Cùng với sự phá hủy của ‘Ma thạch’, ma thuật ‘Chuyển dời’ lập tức kích hoạt. Cơ thể Sjora Kahn biến thành hạt ánh sáng và dần biến mất trong hư không-

“Kuku, hãy để chiến tranh bắt đầu. Một cuộc chiến tranh lớn chưa từng thấy, vượt qua trận chiến của Quỉ vương và trận chiến Ranbal trong quá khứ!”

[sửa] Phần 3

"-Ohhhhhhhhhh!"

Nhát kiếm cuối cùng chém xuyên hư không.

Cánh tay cuồn cuộn lửa biến mất mà không để lại dấu tích nào trong không gian xé nát.

Biển lửa bao bọc sàn biến mất cùng lúc. Lập tức, im lặng thống trị khung cảnh.

Cầm giữ thế song kiếm, Kamito đáp trên mặt đất.

Sau đó theo chuyển động, cậu quị gối.

"...Kamito!" "Kamito-kun!"

Claire và Fianna nhanh chạy tới.

Xuất hiện tại cửa, Ellis và Rinslet cũng lướt tới.

“Kamito, cậu ổn chứ!?” “Kamito-san!!

"...Ouch..."

Rên rĩ khi cậu nhìn lên, tầm nhìn của Kamito bị che lấp bởi bốn khuôn mặt đang nhìn cậu lo lắng.

Họ như đang khóc lóc gì đó nhưng cậu không thể nghe rõ ràng. Có lẽ vì tai cậu tê cóng.

“…Ellis…Rinslet…Tạ ơn trời hai cô an toàn và lành lặn…”

Thậm chí không thể đứng lên, Kamito vẫn nói mềm dịu.

Có lẽ các dây thần kinh tay cậu đã bị tổn hại, cậu còn không thể nhấc một ngón tay.

Đây là phản hồi từ việc dụng Kiếm thức tối cường hủy diệt tinh linh.

“…Có phải Sjora Kahn… bị bại rồi không?”

Kamito gắng cử động môi và hỏi hai cô gái.

“Không-“

Nghe cậu, Ellis lắc đầu trong thất vọng.

“Phù thủy Thần giáo đã tẩu thoát… Hơn nữa, cô ta để bọn tôi đi. Nếu Leonora không nhanh tới và đưa sự hỗ trợ, chúng tôi đã thua quỉ tinh linh đó rồi.”

“…Leonora đến kịp thời hử.”

Trong cuộc đấu ở tầng thấp, Kamito đã không lấy ‘Ma thạch’ của Leonora. Thay vào đó, cậu yêu cầu cô trợ giúp Ellis và Rinslet đang chiến đấu với Sjora Kahn.

Cô ấy đã thỏa nguyện lời hứa của cô với Kamito, đối thủ của cô.

“…Uh, Leonora”

Quì sụp trên đất, Kamito nhìn chung quanh.

Không có dấu hiệu nào của người dùng quỉ long.

“…Cô ấy đã bỏ cuộc trận chung kết.”

“Bỏ cuộc?”

“Phải. Leonora để lại một tin nhắn cho cậu.”

Ellis gật đầu và lấy một ‘Ma thạch’ ra từ ngực cô.

“Tôi đã có trận kiếm vũ cùng Kamito với trọn vẹn sức mạnh và bị thua. Tư tưởng bị ám ảnh chiến thắng và từ chối nhận thất bại sẽ là vết nhơ đối với một trận kiếm vũ chí thượng- Đó là những gì cô ấy nói.”

“…Tôi rõ rồi.”

Rời khỏi màn diễn giống như phù hợp với kiểu cô ấy.

Phô diễn kiếm vũ với cô ấy bằng tất cả cậu có, Kamito cảm thấy tự hào từ tận đáy lòng mình.

“…Claire cũng ổn rồi.”

“…Vâng. Umm… Cảm ơn, mọi người.”

“G-giúp đỡ đội hữu là lẽ tự nhiên.”

“Đôi lúc thấy kì cục khi nghe lời cảm ơn thành thực từ cô.”

“Cô xõa tóc để thay hình tượng à?”

“…T-thực thô lỗ. Quái gì thế.”

Claire bĩu môi không hài lòng.

Ngay chân cô ấy, Scarlet vẩy đuôi vui sướng.

“…Dù sao đi nữa, thật tuyệt khi mọi người lành lặn và bình an-Khụ, ah…”

Đột nhiên, toàn thân Kamito đầy đau nhức tột độ.

Tim cậu đánh nhịp điên cuồng và cơ bắp đang co giật. Cậu thấy đau như thể cơ thể cậu cháy từ bên trong.

“Kamito…Có chuyện gì vậy!?”

Claire vội nhấc cơ thể Kamito lên tay.

“…N-nóng quá…!”

“-Nó là hiệu ứng phụ của ‘Vĩnh hằng huyết’.”

Một giọng bĩnh tĩnh nghe từ đằng sau.

Mọi người xoay nhìn lại.

“Nee-sama, chuyện gì đang xảy ra!?”

“Ngọn lửa điều khiển cơ thể Kazehaya Kamito đã bốc cháy. Khi mà cậu ta dùng một kĩ thuật áp đặt lên cơ thể cậu ta quá nhiều, một sự phản hồi hợp lý không có gì quá kinh ngạc-“

“Làm sao có thể…!?”

“Thư giãn đi. Cậu trai này không chết vì cái này đâu. Một khi sức mạnh ‘Quỉ vương’ được rút đi hoàn toàn, Fianna ở đó có thể chữa cậu ấy ổn thỏa.”

“…Nói vậy, cô… Và cái tôi có, hèn chi cách chữa trị này quá nhanh…”

Chịu đựng cơn đau tột độ, Kamito chế giễu cô.

“Trị liệu chưa bao giờ là khả năng tôi ngay từ đầu.”

Nhưng mà, cựu ‘Đế cơ’ lắc đầu cô thờ ơ.

“Rubia Elstein…”

Đáp lại, Ellis lăm lăm ngọn giáo và lườm cô thận trọng.

“Mục đích cô là gì?”

“…Con gái gia đình Fahrengart, hờ.”

Dựa lưng vào cột đá, Rubia nhìn Ellis hờ hững.

“…Ngừng đi, Ellis.”

“Kamito? Nhưng cô ta-“

“…Cô ấy không còn sức chiến đấu. Giương vũ khí của cô trước người không còn có thể kháng cự sẽ làm nhơ danh dự một hiệp sĩ…”

“Không còn sức mạnh nữa?”

“…Đó thực là sự thật. Thực ra, nó nghĩa sức mạnh còn lại của tôi… đã tan biến.”

Trong giọng điệu với ngữ khí mỉa mai, Rubia nói.

Máu đã ngừng chảy ra từ nguyền ấn trên tay cô.

“…Không nghĩ rằng một giao ước tinh linh có thể bị cắt đứt-Đó là sức mạnh của thánh kiếm?”

“Tôi đã từng thử nó một lần khi trước.”

Được Claire giúp đứng thẳng, Kamito gật đầu.

Tạm thời đánh đuổi ‘Laveateinn’ đi không giải quyết được tận gốc rễ. Chừng khi nào giao ước còn kết nối, tinh linh ắt sẽ tiếp tục nỗ lực cướp lấy mạng sống Rubia không ngừng nghỉ.

Tuy nhưng, đánh bại toàn cơ thể hỏa tinh linh mạnh nhất tuyệt đối là không thể. Nó không là địch thủ mà một tinh linh sứ loài người có thể đối chọi.

Vì thế, Kamito đã cắt đứt giao ước kết nối của ‘Laevatein’ với Rubia.

Cậu dựa vào sức mạnh của ‘Sát quỉ kiếm’-Terminus Est.

Sở hữu tính chất chống ma thuật mạnh nhất, ‘Nguyền ấn kiếm’ này, có khả năng hấp thụ tất cả lời nguyền, đồng thời là một thánh kiếm có thể gỡ tất cả phép thuật. Giao ước giữa một tinh linh và một tinh linh sứ cũng là một loại phép thuật.

Trong quá khứ, Kamito đã dùng Terminus Est phá hủy nguyền ấn cấy vào tim Velsaria Eva. Tuy vậy, khi đó, cậu chỉ phá hủy nguyền ấn làm tinh linh nổi điên, hơn là giao ước tinh linh.

(…Nhưng có vẻ như đánh cược của mình đã được đền đáp.)

Kamito gọi thanh thánh kiếm trên tay cậu.

(…Est, làm giỏi lắm.)

-Vâng. Bời vì em là thanh kiếm yêu quí của Kamito.

-Ôi trời, Quí cô Thánh kiếm đang tự mình lẩm bẩm ở kia phải không?

-Kamito đang nói với tôi. Tinh linh hắc ám im đi.

(Tôi năn nỉ hai người, làm ơn đừng cãi vã trong tâm trí một ai…)

Kamito nhấn mạnh ngôn từ và rên rỉ.

“Giao ước đã bị đứt…”

Claire phản ứng và lên tiếng.

“Nói cách khác, giá trị giao ước sẽ không buộc Nee-sama trả nữa phải không?”

“…Phải. Trường hợp nên là thế-“

Kamito chuyển ánh nhìn tới Rubia.

“Tôi vẫn còn thứ để hỏi cô. Làm sao tôi có thể để cô chết dễ dàng thế được?”

Nhìn trực diện cô ấy bằng mắt, Kamito hỏi.

“-Ngoài ra, kể chúng tôi rõ. Bốn năm trước, trong ngôi đền của ‘Tinh linh vương’, chính xác cô thấy những gì?”

“Tôi…”

Mắt Rubia lạc đi trong một khắc.

Kamito không lỡ bắt cảm xúc đó hiện lên trên mặt cô trong một khắc.

Đó là nỗi sợ hãi không kiềm nổi.

Cô gái này, cựu ‘Đế cơ’, đã hủy diệt ‘Trường Giáo dưỡng’ trong quá khứ và có khả năng giao dịch với ‘Sát nhân hội’ lẫn quân đội Thần giáo quốc. Điều gì có thể thổi sự sợ hãi vào cô ấy như vậy-

Sau vài giây im lặng-

Cô ấy cuối cùng nói.

“-Thứ gì đó trên cả thế giới này.”

“Thứ trên cả thế giới này?”

“Phải. Rất có thể, nó là loại thực thể làm ‘Tinh linh vương’ hiện thời phát điên. Hơn thế, nó là hình thái thực sự cái mọi người gọi là phép màu của Tinh linh vương.”

“…Nee-sama… Cái mà… Chị đang nói gì vậy?”

Giọng Claire mơ hồ.

“Ghi điều này trong tâm trí đi. Phép màu vượt qui tắc và logic, ban cho người thắng ‘Kiếm vũ tế’, không thực sự là ‘Ước nguyện’ như mọi người mong.”

“…Ý đó là sao?”

Trong khi nêu câu hỏi-

Kamito gợi nhớ lại thứ cậu nghe trong quá khứ.

-Phước lành của tinh linh vương không toàn năng như đồn đãi.

(…Mình nhớ Greyworth đã nói mấy thứ như thế.)

Tương tự, bà ta cũng là người có cuộc hội đàm với tinh linh vương.

(…Phép màu ‘Tinh linh vương’ hử.)

Nếu những lời này từ một người bình thường, chúng có thể bị bác bỏ như hoàn toàn vô nghĩa.

Nhưng cô ấy-Rubia Elstein-là cựu ‘Đế cơ’ từng phục vụ tinh linh vương.

Đây là lý do cô chọn phản bội bằng mọi giá, tiến xa hơn là bỏ đi vị trí và bổn phận, thậm chí hy sinh cả mạng mình.

Sự điên rồ của Tinh linh vương. Nếu nó là thật-

“Nhưng mà Quỉ vương thức tỉnh đã thất bại. Mọi thứ giờ đã quá trễ.”

Rubia lấy ra thứ gì đó từ cổ tay áo quân phục của cô và ném nó cho Kamito.

Kamito bắt lấy theo phản xạ.

“…?”

Cô ấy ném một viên ‘Ma thạch’, tỏa sáng màu đỏ.

“Cậu có thể xác thực bằng tận mắt mình.”

“C-Chờ đã, Rubia!” “Nee-sama!”

Kamito và Claire chú ý dự định của cô ấy cùng lúc-Nhưng nó quá trễ.

Do việc từ bỏ ‘Ma thạch’, ma thuật dịch chuyển được kích hoạt.

Cơ thể Rubia hóa thành hạt ánh sáng và biến mất khỏi khung cảnh.

“Nee-sama, đợi, Nee-sama…!”

Giọng Claire vang vọng trong đại sảnh.

“…Nee-sama.”

Khung cảnh rơi vào tĩnh lặng.

Cuối cùng-

“…Thế này là, đội trưởng đội ‘Hỏa ngục’ đã rời màn.”

Để ánh mắt cậu vào ‘Ma thạch’ trên tay, Kamito lẩm bẩm.

Muir Alenstarl đã biến mất. Lily Flame đã thua về tay Leonora.

Và Leonora cũng đã tự nguyện rút lui.

“Kè thù giỏi nhất chỉ còn lại phù thủy Thần giáo quốc. Ngoài ra, còn có Luminaris của đội ‘Thánh linh kị sĩ’, có phải-“

Vẫn còn chừng 10 tiếng nữa cho đến khi vòng cuối trận chung kết ‘Kiếm vũ’ kết thúc.

Bên ngoài bức tường đổ nát, mặt trời đã lặn.

Ngay lúc đó…

“G-gì thế!?”

“Chuyện gì vậy?”

Ellis và Rinslet la lên.

Dưới chân họ, vòng tròn ma thuật chiếu sáng xuất hiện.

“Đó là ma thuật ‘Chuyển dịch’ … Kyah!”

“C-cái gì!?”

Vòng tròn ma thuật giống vậy xuất hiện quanh Kamito và những người còn lại.

Sau đó-

“…!?”

Tầm nhìn cậu bị áp đảo bới ánh sáng chói lòa.

[sửa] Phần 4

Tầm nhìn toàn khu vực hoàn toàn trắng tinh.

Con chóng mặt đau nhức gây cho tất cả các giác quan trên cơ thể đã biến mất lập tức.

Khi Kamito mở mắt cậu-

Trong mắt nhìn là trần nhà trắng.

“…Nơi này là?”

Ngạc nhiên, chỉ khi cậu dự đứng dậy từ nền sàn cứng-

“Ouch-!”

“K-Không! Cậu không nên mất kiên nhẫn để ráng dậy…”

Cậu nghe giọng dễ thương của một cô gái.

“…?”

Không là của Claire hay người khác. Nhưng mà, nó không phải không quen thuộc kiểu nào đó.

(Giọng này, mình nhớ là…)

Chau mày, Kamito thăm dò chung quang bằng mắt.

Cậu thấy-

“…Cậu ổn chứ…?”

Nhìn thẳng mặt Kamito là một tinh linh cơ trong bộ nghi phục đỏ thẳm.

Mái tóc đen tuyệt đẹp rũ trên mặt cô. Đôi mắt như của một con thú cưng nhút nhát.

“Cô là…!”

Kamito nhớ ra.

Là người kế thừa ‘Tinhh linh cơ Tai họa’, tinh linh cơ được chọn làm ‘Hỏa Đế cơ’, Reicha Alminas.

“…Reicha, sao cô lại ở đây? …Đợi đã, nơi này là đâu?”

Vẫn còn bối rối, Kamito hỏi.

Nghe cậu, ‘Đế cơ’ trẻ tuổi nở nụ cười dịu dàng.

“Xin bình tĩnh lại. Tất cả các bạn đã trở về ‘Ragna Ys’.”

Những lời hoàn toàn chết lặng.