Phần 1

Kamito mở mắt-

Chỉ nhận ra rằng cậu ở một không gian khép kín bởi tường đá.

(Nơi này là…?)

Sau một biến chuyển nhìn chung quanh, cậu đột nhiên chú ý.

Cậu đã có sự gợi nhớ nơi này.

(…Lẽ nào đây là thánh địa ‘Tinh linh vương’!?)

Kamito đột nhiên thở dốc. Những ngọn lửa bập bùng nhẹ trên giá nến ở tường.

Trước mắt cậu, một cánh cửa mở đứng, dẫn tới một hành lang dài như kết thúc tận đâu đâu trong tầm mắt.

Đó là hành lang vô tận dẫn tới Chân Thánh Điện. Bỏ qua những tinh linh cơ bình thường, ngay cả năm ‘Đế cơ’ trên lục địa cũng bị cấm bước vào bên trong.

Chỉ có một ngoại lệ duy nhất-

(…Người thắng ‘Kiếm vũ tế’, hử?)

Tự thì thầm với bản thân trong tâm trí, Kamito nhìn xuống kiểm tra nhân dạng cậu.

Mái tóc đen diễm lệ chấm hông. Một bộ váy ngoại quốc với tà váy khá dài, tựa như bộ nghi phục. Tay trái cậu đang giữ một thanh kiếm tối và kiểu dáng đẹp.

Nhân dạng này thuộc về ‘Kiếm vũ cơ mạnh nhất’ ba năm trước – Ren Ashbell.

(…Một giấc mơ. Hơn thế nữa, đây là kí ức ba năm về trước.)

Đây là những kí ức mà cậu không thể nhớ lại cho dù cậu thử thế nào.

(…Nói vậy, mình sẽ tiến tới-)

Cậu có thể nghe thấy âm thanh cửa chậm rãi mở ra bên cạnh.

Ngoái đầu lại, cậu thấy bốn tinh linh cơ hiện ra, mặc bộ nghi phục cấp cao.

Tự nhiên, những người hiện tại đây không khả năng là tinh linh cơ bình thường.

Họ đứng trên đỉnh của tất cả tinh linh cơ. Tứ ‘Đế cơ’.

Hồi đó, sự kế nhiệm của Rubia vẫn chưa được quyết định. Vì thế, vị trí ‘Hỏa đế cơ’ vẫn còn bỏ trống.

Các ‘Đế cơ’ cúi đầu kính cẩn trước Kamito là người chiến thắng. Sau đó một trong họ bước lên một bước.

Cô ấy lớn hơn Kamito một chút. Ở cổ cô ấy là vòng cổ dệt từ chỉ bạc. Kamito nhớ biểu tượng bạc đó là Đế cơ phục vụ Thánh Quang tinh linh vương.

“Ren Ashbell-“

Lúc này, cô gái lên tiếng.

“Cô đã sẵn sàng quyết định ‘Ước nguyện’ hỏi ‘Tinh linh vương’ chưa?”

“-Vâng.”

Ren Ashbell trả lời với giọng rõ ràng và rành mạch.

Hồi đó, giọng Kamito vẫn chưa đổi. Dù Greyworth nhắc nhở cậu tránh nói quá nhiều, cậu vẫn giữ giọng con gái nếu nó đơn thuần là hai hay ba câu.

“-Như vậy sao? Rất tốt.”

Đế cơ gật đầu mỉm cười.

Kamito dự tính khả năng được hỏi nội dung ‘Nguyện ước’ và vì thế đã nghĩ một câu trả lời khác. Nhưng mà, dường như đó là lo lắng không cần thiết.

(Phải rồi. Là mình lúc đó-)

Không có ‘Nguyện ước’ nào để thực hiện.

Kiếm vũ mà Kamito trình diễn trong ‘Kiếm vũ tế’ đã làm hài lòng cực độ Hỏa Tinh linh vương. Cơn giận dữ sôi sục gây ra bới sự phản bội của ‘Tai ương Vương hậu’ chính vì thế biến mất.

Điều này rõ ràng là tính toán trả lại ơn nghĩa cho Greyworth. Phù thủy làm Kamito tham dự ‘Kiếm vũ tế’ bởi vì bà muốn xoa dịu cơn giận của Tinh linh vương hướng tới Đế quốc Ordesia thông qua kiếm vũ của Kamito.

Greyworth không giấu động cơ cố ý này. Ngoài ra, bà cũng không nói bất cứ gì về ‘Ước nguyện’ của bản thân Kamito.

Tuy nhưng, bà cảnh báo rằng một ‘Ước nguyện’ vượt quá khả năng một người sẽ dẫn kẻ đó đến sụp đổ.

Phép màu của ‘Tinh linh vương’ không có nơi thế giới này.

Vì thế, ‘Nguyện ước’ càng lớn, trả giá càng cao.

Tin đồn lan truyền về phép màu của ‘Tinh linh vương’ có khả năng ban phước cho tất cả ‘Nguyện ước’ nhưng chưa bao giờ đề cập bất cứ gì về cái giá. Tuy nhiên, Phù thủy Hoàng hôn là người đã thắng kiếm vũ hai mươi bốn năm trước. Lời bà tự nhiên có trọng lượng.

Trong mọi trường hợp, Kamito không hề có bất kì động lực ‘Nguyện ước’ nào cho bản thân.

Ngay từ đầu, cậu tham dự ‘Kiếm vũ’ này chỉ để thỏa ‘Nguyện ước’ của cô ấy.

Nhưng mà, Restia vẫn chưa nói cậu nghe về ‘Ước nguyện’ của cô.

Cô ấy đơn giản lập lại rằng cô sẽ tự nhiên nói với cậu khi thời điểm đến-

Do đó, cuối cùng cậu cũng đến lúc này.

Nắm chặt trong tay cậu, ‘Chân thực kiếm’ vẫn giữ im lặng.

“-Tốt rồi, xin đi theo hành lang vô tận này và giữ đi thẳng về trước.”

Đế cơ chỉ vào phía khác của cánh cửa.

“Các con đường trở đi là một nơi đặc biệt tách ra từ nơi bình thường. Dọc theo đường, hành lang sẽ có các đoạn phân nhánh nhưng tuyệt đối đừng bước lên nó. Trong quá khứ, một số người thắng ‘Kiếm vũ’ đã biến mất trong các chiều không gian.”

“…Hiểu rồi.”

Ren Ashbell nuốt nước bọt, gật đầu và dẫm vào hành lang trải dài vô tận phía trước.

(…Không… tốt-thẳng ở đây…)

Cậu cảm thấy cơn đau đầu chia cắt. Một linh cảm xấu.

Kamito biết rõ ràng tương lai gì đang ở phía trước.

(…Không! Nếu mày đi tới, mày sẽ mất Restia-)

Tuy nhiên, ý thức Kamito không thể tác động với Ren Ashbell.

Giấc mơ này đơn giản đang diễn lại kí ức thực đã xảy ra ngày đó.

“Thực là một không gian ấn tượng…”

Khi đi dọc hành lang leo loét sáng, Kamito ba năm trước lẩm bẩm.

-Tay anh đang run, Kamito.

Giọng đáng yêu của một cô gái vang lên trong tâm trí cậu.

Kamito dừng lại và nhìn không hài lòng với thanh quỉ kiếm bóng tối trên tay cậu.

“…Sao cô không nói sớm hơn?”

-Xin lỗi. Ai mà biết nếu chúng ta có bị canh chừng trong điện thờ hay không, thế nên không còn chỗ nói bí mật. Hơn nữa, cơ quan tình báo của Đế quốc đang điều tra anh.”

“Cô không thể nói trong tâm trí tôi như bây giờ sao?”

-Trong số các tinh linh cơ cao cấp, có những người có thể lắng nghe sự nói chuyện tinh thần. Đừng bất cẩn. Về điểm đó, không gian lúc này hoàn toàn bị cô lập với thể giới bên ngoài và hoàn hảo cho những cuộc thảo luận bí mật.

Thanh quỉ kiếm bóng tối tan ra trong không khí với các hạt ánh sáng.

Lông chim đen phất phơ che khuất tầm nhìn Kamito khi một thiếu nữ trong bộ váy đen tuyền xuất hiện.

“Đừng hờn dỗi nữa, Kamito. Kế, hãy cho em nói lên ‘Ước nguyện’ của mình.”

Restia mỉm cười và rúc mặt cô lại gần tai Kamito.

-Em hy vọng anh có thể diệt sát họ. Ngũ đại Tinh linh vương.

[sửa] Phần 2

(…!?)

Ý thức cậu đột nhiên tối lại trong mơ.

Kế đó, Kamito thấy cậu đứng trước một cánh cửa khổng lồ trang tri công phu.

Đó là cảnh cửa nơi sâu nhất-Cánh cửa tới Chân thành Điện mà ngay cả ‘Đế cơ’ cũng bị cấm vào.

“…Nghiêm túc hả, cái đó có thể thực hiện sao?”

Kamito lập lại cùng câu hỏi tới Restia đã quay về dạng quỉ kiếm.

Ám sát tinh linh vương.

Không rõ lý do tại sao cô muốn thế xảy ra, bởi chính cô là tinh linh.

(Nhưng mà…)

Cô ấy nói. Nó là để cứu thế giới.

Đây là cách duy nhất để biến thế giới thành bình thường.

(…Được thôi, mình chỉ sẽ thực hiện mong muốn của cô ấy.)

Bởi vì với Kamito, cô ấy là lẽ sống của cậu.

-Đừng lo. Anh là chiến sĩ mạnh nhất, Kamito.

Như được thúc đẩy bởi giọng đó, Kamito đi đến cái cổng.

“Tôi sẽ làm nó. Miễn đó là ước muốn của Restia.”

-Cảm ơn anh, Kamito.

Cuộc thảo luận chấm dứt ở đây.

Kamito im lặng nắm chặt chuôi ‘Chân thực kiếm’.

Sau khi cậu chạm vào mặt cổng với một tay, cánh cổng nặng nề chậm chạp mở ra.

Xuất hiện trước mắt cậu là một cầu thang đá khổng lồ.

Ở trên đỉnh là năm ánh sáng rực rỡ.

“…!”

Kamito hít hơi và bước tới.

Theo cách này, cậu dần leo lên-

Ám sát tất cả tinh linh vương ngay tại chỗ là điều bất khả thi.

Nhưng giết ít nhất một trong họ là đủ-Đó là những gì Restia nói.

(…Mục tiêu ám sát là Thánh Linh vương ‘Alexandros’ người nắm giữ ảnh hưởng lớn nhất nơi thế giới con người.)

Trong khi đi, cậu nhìn lên đỉnh bậc.

(Ngai vàng Thánh linh vương ở đó, hử…)

Kamito bước lên một bệ đứng trung gian. Đột nhiên…

-Kiếm vũ của ngươi lần này thật xuất sắc.

Không trung như rung động, giọng nói vang vọng quảng trường lớn.

“…!?”

Kamito ngừng bước.

(Cái này không dễ nhỉ…)

Cậu vẫn còn xa vị trí mục tiêu. Khoảng cách này không lý tưởng cho việc ám sát.

Tuy nhiên, nếu cậu tiếp tục bước tới, ắt hẳn cậu sẽ bị trừng phạt.

-Chúng ta sẽ ban một ‘Ước nguyện’ thông qua phép màu để tưởng thưởng cho kiếm vũ của ngươi.

-Ngươi, ngươi có yêu cầu gì với chúng ta?

“Tôi-“

Cảm giác như tim mình bị nắm chặt, Kamito thì thầm.

Chỉ có duy nhất một cơ hội. Nếu cậu thất bại, không có gì khác hơn cái chết đang đợi cậu.

(…Thực có thể giết họ sao?)

Một lần nữa, cậu hỏi trái tim mình.

Cô không trả lời. Lưỡi thanh kiếm tối như phản chiếu trái tim chính Kamito.

“Mong muốn tôi… là-“

Giữ đầu cậu cúi xuống-

“-Cái chết của tinh linh vương.”

Kamito nói lên ‘Ước muốn’ cô đã giao phó cho cậu.

Trong khi nói, Kamito đã bắt đầu chạy rút lên.

Không nghĩ những thứ thừa thãi, cậu thu khoảng cách trong một hơi thở.

(-Mình là vũ khí sinh ra để hủy diệt.)

Đây là chuyển đổi tinh thần của cậu, kí ức thấm nhuần trong cơ thể cậu được dạy ở ‘Trường Giáo dưỡng’.

Ngay lập tức, ‘kiếm vũ cơ mạnh nhất’ hóa thành một sát thủ máu lạnh.

(-Hỡi hắc ám thất lạc, đến tay ta, thành sức mạnh của ta!)

Truyền thần lực vào trong ‘Chân thực kiếm’-Tinh linh ma trang đánh bại vô số kẻ thù-cậu rút kiếm.

Tấn công và chạy. Cậu sẽ dùng quỉ kiếm hắc ám xuyên thấu tinh linh vương và rút nó ra rồi thoái lui nhanh như cậu có thể.

Trong khi bình tĩnh quyết định trình tự, Kamito vội vã leo thang.

Các “’Tinh linh vương’ không cho thấy bất kì phản ứng nào có thể thấy. Cơ bản, cơ thể Kamito phải được coi như bị phá hủy ngay lúc cậu bước vượt chỗ đứng.

Nó như Restia mô tả.

Phép màu làm việc bởi ‘Tinh linh vương’ là một sức mạnh không đến từ quyền năng của chính tinh linh vương. Vì thế, phép màu sẽ làm thỏa mãn ‘Ước nguyện’ nhiều nhất có thể.

Nó giống như số loại hệ thống. Đó là điều cô nói với Kamito.

Một quyền năng diệu kì thậm chí những kẻ thống trị thế giới này, các Tinh linh vương, cũng không thể điều khiển.

Tại thời điểm này, quyền năng này sẽ bó buộc các ‘Tinh linh vương’, để thực thi phép màu.

Trong lịch sử, đây là ‘Ước nguyện’ chưa từng có.

Tìm kiếm cái mang đến sự chết cho tinh linh vương.

(-Nhưng nó sẽ kéo dài trong khoảng khắc.)

Cái chết của ‘Tinh linh vương’ là một ‘Ước nguyện’ bất thường.

Quyền năng phép màu không định phá hủy tinh linh vương những người thi hành của nó.

Rất có khả năng, phép màu sẽ gián đoạn một khi nó phán xét ‘Ước nguyện’ của Kamito vô giá trị.

Cậu vẫn còn vài bước cách xa ngai vàng ‘Tinh linh vương’.

Nhưng mà, vài bước đó có thể dễ dàng nhầm lẫn là một khoảng cách vô tận.

Cái chết theo sát như cái bóng. Nếu cậu không kịp thời điểm, cả hai Kamito và Restia sẽ bị diệt trừ.

(Hai bước nữa-)

Kamito chạy khi cậu đánh giá khoảng cách trực quan.

Mục tiêu loại bỏ là Thánh linh vương. Kamito sấn tới ngai vàng ở trung tâm cùng một lúc-

-Nhưng chỉ khắc đó.

“…!?”

Một cảm giác bất an trồi lên.

Gần đến khoảng cách này, giờ mới là lúc Kamito chú ý lần đầu.

Tràn đầy ánh sáng rực rỡ, ngai vàng trung tâm.

Thứ gì nên tồn tại ở trên nó-

Không hề tồn tại.

(-Sao có thể thế được?)

Kamito la lên trong thâm tâm.

Tại sao ngai vàng trung tâm lại trống rỗng trong khi lý ra Thánh linh vương nên ở đó?

-Kamito, tình hình rất bất thường!

Giọng Restia vọng trong tâm trí. Tình hình rõ ràng vượt qua dự liệu của cô.

Nhưng mà, cuộc ám sát không thể dừng-

Thoái lui giờ chỉ có nghĩa chết.

"Ohhhhhhhhh!"

Kamito truyền thần lực vào ‘Chân thực kiếm’.

Hắc ám phun ra từ lưỡi quỉ kiếm và xẻ phân ánh sáng.

Kamito tức khắc đổi mục tiêu và vung quỉ kiếm tới ngai vàng kế bên Thánh linh vương.

Tiến tới ngai vàng của ‘Thủy linh vương’-Iseria Seaward.

Một thế kiếm thần tốc xuyên qua ánh sáng chiếu trên ngai vàng.

(…Giêt rồi!?)

Tay cậu rõ ràng thấy một cú trúng. Nhưng mà-

“…!”

Kamito tròn mắt kinh ngạc

Giữa ánh sáng chói lóa đó-

Một cô gái trẻ, hoàn toàn trần truồng, với mái tóc màu nước lung linh.

(…Đây là-một ‘Tinh linh vương’ sao?)

Đâm vào ngực cô gái, thanh quỉ kiếm toát ra khí độc kinh hồn.

Rồi-

-Cảm ơn. Với cái này, ta cuối cùng được giải phóng.

Hơi mở nhẹ mắt, cô gái thì thào.

(…Giải phóng? Chuyện gì diễn ra vậy-)

Chỉ khi nghi vấn nảy lên trong trí Kamito…

-Không tốt, Kamito! Chạy nhanh và rời đây đi!)

Tiếng hét Restia vọng trong trí cậu.

(…Uh?)

Khoảnh khắc kế đó, giữa ánh sáng nơi thanh kiếm cậu găm vào, một lượng lớn hắc ám phun ra.

“…Cái gì…!?”

Hắc ám tràn ngập lập tức nuốt lấy Restia và Kamito.

Tầm nhìn cậu đen lại. Bóng tối quấn dính toàn cơ thể cậu, dần kéo cậu vào vực thẳm.

(…Cái này… Bóng tối đáng sợ này, nó là hình thái thực của tinh linh vương-?)

Tại thời điểm này, Kamito chú ý.

Thanh kiếm lẽ ra cầm trên tay trái cậu đột nhiên tan biến.

Khả năng là, cậu đã lỏng tay cầm khi bị nuốt bởi hắc ám.

(Restia… Cô ở đâu, Restia…!)

Trong tận cùng bóng tối, Kamito hét lên.

Tuy nhưng, dù cậu kháng cự thế nào, ý thức Kamito vẫn dần bị nuốt bới bóng tôi.

-Kamito, xin lỗi… Em-

“…Restia!”

Trong bóng tối như bùn lầy-

Kamito cuối cùng cũng thấy dấu hiện thanh quỉ kiếm đang chìm.

“Chờ đó, tôi sẽ cứu cô giờ…”

Chỉ khi cậu rướn tới bóng tối.

Kamito đột nhiên chú ý.

(…!)

Ở trung tâm vòng xoáy đang nuốt Restia, ở đó là-

-thứ gì.

Bản năng sợ hãi ngự trị toàn thân cậu.

Dễ dàng vượt qua sức mạnh tinh thần của con người, nỗi sợ này được khắc vào máu thịt.

Chính giữa vực thẳm.

-Một sự tồn tại vượt trên thế giới này đang không ngừng rên xiết.

(…Cái mà…? Gì vậy, đó…!)

Restia tiếp tục chìm sâu trong trung tâm vực thẳm.

Tuyệt vọng rướn tới, ngón tay cậu vẫn không thể chạm vào.

-Kamito, anh có thể nghe em không? Kamito…!

“Tôi đây, Restia!”

Giọng cô ấy dần xa.

Kamito cố gạt bóng tối như bùn dính về một phía để tiến tới.

-Lời hứa khi đó, anh vẫn còn nhớ không?

“…hứa?”

Quỉ kiếm hắc ám xoay lại và vẽ một mô hình phức tạp trong không trung.

Kamito đờ người-cậu nhận ra ý định của cô.

Một vòng tròn ma thuật. Cô ấy chuẩn bị phát động ma thuật trong khi vẫn ở dạng quỉ kiếm.

“Restia, cô định làm…”

Chóng khi cậu chạm vào vòng tròn ma thuật, cánh tay Kamito thình lính hóa thành hạt ánh sáng và biến mất.

(…Đây là ma thuật dịch chuyển!?)

Resia lên kế hoạch chuyển cậu đến đâu đó.

“Không, Restia! T-Tôi phải ở cùng cô vĩnh viễn, Restia-“

-Nghe này, Kamito.

Nhưng mà, Restia bắt đầu bình thản nói.

Cô ấy đã sắn sàng từ bỏ-?

(…Không phải! Restia định yêu cầu một điều cho mình!)

Toàn thân Kamito chìm vào ánh sáng của ma thuật dịch chuyển và dần đang biến mất.

Dưới tình huống vậy, giọng cô ấy vẫn được nghe thấy.

-Kamito, nếu một ngày em không còn là chính em.

-Thì hãy giết em đi.

"Restiaaaaaaaa—!"

[sửa] Phần 3

"...!?"

Giữa sự chìm nghỉm của ý thức-

Kamito tỉnh giấc khởi đầu.

“Hộc, hộc, hộc…”

Thở không đều, cậu cũng ra mồ hôi lạnh toàn người.

“Restia…”

“Em đây, Kamito.”

Giọng cô đến từ bên trên.

Rõ ràng và chân thực, một giọng nói xoa dịu.

Nghiêng đầu nhìn lên, Kamito thấy đôi mắt màu hoàng hôn của cô nhìn cậu chằm chằm yên lặng ở bên trên.

“…Restia!”

“Kyah!”

Kamito lập tức nhấc mình như thể cố nhảy lên, làm cô gái mặc đồ đen phát ra một tiếng kêu yêu kiều.

“Thiệt tình, đừng dọa mọi người, Kamito.”

“…X-xin lỗi.”

Kamito nhìm chằm chằm vào Restia trước cậu.

Tóc đen tuyệt đẹp. Đôi cánh đen tuyền rực rỡ.

Phải, đây không là mơ.

Tinh linh giao ước mà cậu đã thất lạc cách đây ba năm giờ đã về bên cậu.

Thông qua ấn kí tay trái, cậu có thể cảm nhận hiện diện của Restia.

Điều đó làm cậu ngập tràn niềm vui.

…Chỉ lúc này, cậu mới nhận ra.

Cô ấy đang ngồi đây, nó nghĩa là-

Kamito đang nằm từ nãy giờ, dùng đùi cô ấy như cái gối.

“…Uh, cô đưa cho tôi gối đùi từ nãy giờ sao?”

“Vâng.”

Restia gật đầu.

“Chúng ta chẳng phải thường làm lúc trước sao?”

“C-coi nào, cô…”

Mặt Kamito hóa đỏ và cậu không thể nào không quay đi. Về thời thơ ấu, cậu cảm thấy khá xấu hổ khi tận hưởng gối đùi ai đó dù đã lớn lên.

Thấy phản ứng của Kamito, Restia cười khúc khích.

“…Lỗi ở em. Em đã làm anh thấy mấy thứ đáng sợ.”

Cô nhẹ nhàng vuốt đầu Kamito.

Ngón tay cô trượt trong mái tóc cậu thật hoài niệm, làm Kamito lặng thinh một lúc.

Cuối cùng-

“…Giấc mơ vừa nãy… Cô?”

Kamito hỏi.

“-Phải. Đó là những kí ức đã mất ba năm trước.”

Chỉnh lại mép váy xốc xếch, cô gật đầu.

Kamito nhớ lại giấc mơ vừa nãy với tâm trạng khó khăn.

Kí ức bị mất. Trải nghiệm ngày đó cậu không thể nhớ lại dù giá nào.

Sự thực vụ ám sát tinh linh vương.

Phải. Đó là những kí ức thực trong chính Kamito.

“…Vào ngày đó, tôi đã thất bại. Việc ám sát tinh linh vương mà cô hy vọng.”

Xem xét kết quả, Restia bị nuốt bởi vô vàn bóng tối và tách ra với Kamito.

Sau khi bị nhấn chìm bởi bóng tối, Kamito thức tỉnh trong khu rừng biên giới Đế quốc.

Bị mất kí ức cậu vào ngày đó, bên trong thánh địa tinh linh vương-

“…”

Sau một ba năm dài để hội họp, cậu có vô số thứ để hỏi cô.

Vì thế cậu không biết bắt đầu từ đâu-

“Restia, cô, thực ra cô là ai?”

Cuối cùng, cậu nói.

“Em là Restia Ashdoll. Người dẫn đường với nhiệm vụ thức tỉnh Quỉ vương.”

Nhìn thẳng vào mắt Kamito, cô gái tinh linh hắc ám trả lời.

[sửa] Phần 4

“…Restia Ashdoll. Đó là tên thực của cô?”

“Phải, vì em được sinh ra từ ‘Ám tinh linh vương’, Ren Ashdoll, một tồn tại giống như thể phân ly.”

“…Ren Ashdoll hử.”

Kamito lặp lại không thoải mái.

“…Tôi không hiểu. Sao quyền năng của người thế lại ngự trị trong một con người như tôi?”

“-Đó phải kể về ngàn năm trước.”

Restia thở dài-

Sau đó, như hồi tưởng, cô khép mắt.

“Sau khi thua trận trong cuộc chiến với ngũ tinh linh vương, ‘Ám tinh linh vương’ Ren Ashdoll, trong khoảnh khắc cuối cuộc đời ông ta, phát động ma thuật tái sinh quyền năng của ông vào một nam nhân loại. Đây là vì mục đích một ngày sẽ có lại sức mạnh của ông để diệt trừ ngũ tinh linh vương. Đó là anh-Kamito.”

“Sao lại chọn nam nhân?”

“Tinh linh không thể trở thành vật truyền tải cho tinh linh khác-Cùng phương cách mà tinh linh mạnh mẽ không thể thành tinh linh ma trang. Ngay cả một tinh linh vương cũng không ngoại lệ. ‘Ren Ashdoll’ tiên liệu rằng loài người sẽ bắt đầu thịnh vượng trong tương lại và dần có khả năng ra lệnh được tinh linh. Trong trường hợp đó, họ hầu như phù hợp với vài trò chuyển tải sức mạnh tái sinh của ông ta.”

Nói thế, nghĩa chỉ là suy đoán của em, Restia thêm.

“Chuyển sinh trong một người nam ắt là mục đích che mắt con người luôn vâng lời tinh linh vương. Điều này bời vì qui luật thường thức tin rằng chỉ có trinh nữ mới có khả năng giao tiếp với tinh linh vương.”

“…Làm nên quá nhiều rắc rối cho tôi.”

Sức mạnh bẩm sinh để thành một tinh linh sứ.

Chỉ bởi vì quyền năng đó mà Kamito đã bị bắt bởi một tổ chức điên khùng.

Điều đó cũng nói rằng-

“…Nhờ vây, mà tôi đã gặp cô, Restia.”

Chuyển ánh nhìn cậu lên ấn kí tay trái, Kamito thì thầm dịu dàng.

Restia nhẹ mỉm cười và tiếp tục.

“Về phần em, gánh vác sứ mệnh dẫn đường cho người thừa kế sức mạnh Quỉ vương, ý nguyện của ‘Ám tinh linh vương’ Ren Ashdoll. Trên ngàn năm lịch sử của loài người, khá nhiều người xuất hiện mang sức mạnh ‘Quỉ vương’. Nhưng mà, hầu như cuộc sống của tất cả họ đều chấm dứt trước khi gặp em. Hoặc giống như truyền thuyết Quỉ vương Solomon, họ sẽ thức tỉnh bất thường, bị nuốt bởi quyền năng mà họ không thể chế ngự, từ đó biến thành nguồn cơn tập trung sự trút giận.”

“Cô đang đề cập đến quái vật ‘Nepenthes Lore’?”

“Phải. Đó là một phần được kéo dài của sức mạnh Quỉ vương, được hình thành thông qua cấm pháp.”

“…Tôi hiểu nó rồi, yeah.”

Restia là tinh linh sinh ra để dẫn đường cho những ai kế thừa quyền năng ‘Quỉ Vương’. Vì thế, đó là lý do sao cô phải thực thi ý nguyện của ‘Ám tinh linh vương’, Ren Ashdoll, để dùng Kamito hủy diệt kẻ thù của ông ta, Ngũ Đại tinh linh vương.

Kamito có thể nắm điểm này, nhưng mà-

(…Tuân lời Ren Ashdoll tìm kiếm sự báo thù với ‘Tinh linh vương’. Đó là mục đích thực sự?)

…Có điều gì đó như không đúng.

“Bóng tối khổng lồ đó là-“

Kamito hỏi.

“Cái bóng tối khôn cùng nuốt chúng ta chính xác là gì?”

“Ước nguyện’ như hắc ín tuôn trào từ ngai vàng ‘Tinh linh vương’.

Đó là nhân dạng thực của ‘Tinh linh vương’ thống trị thế giới-?

“-Đó là ‘Thứ vượt trên thế giới này’.”

“Rubia cũng mô tả như thế. Nó là một loại ẩn dụ?”

“Không. Nghĩa đen nó thực như lời nói, đại để nó không thuộc Tinh linh giới lẫn Nhân giới. Một tồn tại đến từ thế giới khác.”

“Nói cách khác, một tồn tại không biết?”

“…Em không phủ nhận nó. Nhưng mà-“

Restia dừng lại và nhìn mắt Kamito.

“Không hề nghi ngờ rằng nó là ‘Tinh linh Vương’ phát điên.”

…Kamito trầm ngâm. Cậu nhớ lại lời Rubia nói.

Cô bảo rằng ‘Tinh linh vương’ bị điên-

“Restia, lúc này, cô-“

Kamito liếm môi khô.

“…đang lên kế hoạch cứu thế giới?”

“Xét theo kết quả-Vâng, nó coi như có thể thế.”

-Vào ngày cách đây ba năm, Restia cũng đề cập đến việc cứu thế giới.

Theo đó, ám sát Ngũ đại tinh linh vương là cần thiết.

Nhưng khi ấy, ám sát tinh linh vương bị thất bại và Restia bị nuốt vào bóng tối.

“Ngày đó, em bị xâm nhiễm bởi bóng tối từ thế giới khác. Nhưng tại hại hơn là, thông qua em như một phương tiện, ý chí của Ren Ashdoll cũng bị ô nhiễm.”

“…Ra mấy thứ như thế xảy ra.”

Trong suốt vòng chung kết của ‘Kiếm vũ’, Kamito nghe một giọng kêu gọi Quỉ vương thức tỉnh.

Giọng đó không phải của Restia.

Đó là giọng của ‘Ám tinh linh vương’ Ren Ashdoll.

“Ý nguyện Ren Ashdoll nhằm giải phóng hoàn toàn bóng tối bằng cách dùng sức mạnh Quỉ vương đang ngủ yên trong cơ thể anh. Bóng tối sẽ dẫn thế giới đến sự hủy diệt-“

“Cô định diệt trừ luôn tinh linh vương, phả hủy cùng lúc với hắc ám chăng?”

“Không, em không hề có ý định diệt trừ tinh linh vương.”

Restia nắm chặt mép váy mình.

“Cách đây ba năm, những gì anh đã giết là sự điên cuồng của bản thế Tinh linh vương. Ý thức thực sự của ‘Tinh linh vương’ hoàn toàn không bị ô nhiễm và vẫn tiếp tục duy trì trong bóng tối.”

“…Tôi hiểu rồi. ‘Thủy tinh linh vương’ ra như thế đó.”

Đâm thấu ngai vàng một ‘Tinh linh vương’ bằng ‘Chân Thực Kiếm’, Kamito đã thấy hình bóng một cô gái trẻ.

Iseria Seaward.

Cô bé tinh linh bị phong ấn dưới đường ngầm trong Phế Đô.

Suy đoán từ cuộc trò chuyện hiện tại, cô bé có lẽ là ý thức ‘Thủy tinh linh vương’ đã bị chia cắt-

“Kế hoạch cách đây ba năm dùng sức mạnh Quỉ vương để giải phóng bản thể ‘Tinh linh vương’ vẫn chưa bị xâm nhiễm.”

“Nhưng tôi đã thất bại-“

Xét trên kết quả, cậu đã thành công giải phóng ‘Thủy tinh linh vương’, nhưng đổi lại, ý thức của ‘Ren Ashdoll’, phong ấn trong Restia, đã bị xâm nhiễm.

“Bẵng cách chia tách khỏi ý chí ‘Ám tinh linh vương’, em đã thoát khỏi sự xâm nhiễm. Em đã hy vọng có thể thức tỉnh anh, Kamito, như Quỉ vương, trước khi Ren Ashdoll thức tỉnh bên trong em. Và lần này, nó là cho giải phóng tinh linh vương khỏi bóng tối-‘thứ vượt trên thế giới này’.”

Vì mục đích này, Restia đã hình thành liên minh với Rubia Elstein.

Nhưng dù cho kế hoạch của họ gắn kết bởi việc thức tỉnh Kamito như Quỉ vương, thì mục tiêu của họ cũng hoàn toàn khác nhau. Mục đích Restia là giải phóng cho tinh linh vương chân chính. Ở mặt khác, mục tiêu Rubia là diệt trừ tinh linh vương.

Rubia vững tin về việc diệt trừ tinh linh vương phát điên. Tuy nhưng, một khi tinh linh vương bị hủy diệt, Tinh linh giới sẽ mất tất cả điều lệ, vì thế sẽ mang thảm họa đến nhân giới.

Với tất cả đó, Restia chủ trương giải phóng inh linh vương nhưng Rubia không chấp nhận lời Restia người mang ý chí Ren Ashdoll.

“-Nói thế, không thể khẳng định phương cách cô ấy là sai. Sự giải phóng tinh linh vương đã thất bại một lần. Thêm nữa-“

“Ren Ashdoll có thể thức tỉnh trước khi tôi thành Quỉ Vương.”

“Đúng thế. Dù ‘Ám vương hậu’ có ở đó để ngăn ngừa nó khi ấy, ai biết khi nào ý chí bị xâm nhiễm của Ren Ashdoll sẽ thức tỉnh lại gần nữa-“

“Nói vậy thì…”

Kamito trầm ngâm để sắp xếp suy nghĩ mình.

Cách đây ba năm, cho việc giải cứu Tinh linh vương bị xâm nhiễm bởi bóng tối không rõ dạng, Restia lên kế hoạch ám sát tinh linh vương.

Nhưng mà, kế hoạch đã thất bại. Dù cho ý thức của ‘Thủy linh vương’ đã thành công được giải cứu, Restia và ý chí Ren Ashdoll đã chấm dứt bị ô nhiễm.

Ý chí xâm nhiễm của Ren Ashdoll cố gắng dùng sức mạnh quỉ vương để triệu gọi bóng tối đó đến thế giới này. Nhận ra điều đó, Restia lập kế hoạch thức tỉnh Kamito trước khi Ren Ashdoll tỉnh giấc hoàn toàn, mặc khác cũng cố gắng giải phóng ý thức các tinh linh vương khác.

Kamito nhìn lên.

“…Trời ạ mình lên làm gì đây giờ?”

Cậu nắm chặt nắm tay.

Như Restia nói, sức mạnh Quỉ vương vẫn tồn tại trong Kamito.

Ý chí ô nhiễm của Ren Ashdoll sẽ có thể cộng hưởng với sức mạnh Quỉ vương và đàn áp Kamito lần nữa.

“Đây là quyết định của chính anh, Kamito.”

Restia cầm chặt tay Kamito.

“Em đã kể cho anh mọi thứ. Kế, tất cả anh cần là ra quyết định.”

“Tôi…”

“Bất kể anh quyết ra sao, em sẽ ở bên anh.”

“Restia…”

Lúc đo cậu chú ý-

Đôi mắt buồn màu hoàng hôn ở ngay trước cậu.

“…!?”

Cánh môi tuyệt đẹp của cô thở nhẹ ra, gãi mặt cậu nhẹ nhàng.

Nụ cười tinh nghịch của cô làm tim cậu trật nhịp-

“-Anh đang làm gì đó, Kamito?”

Đột nhiên.

Một giọng nghe thấy, lạnh như một lưỡi dao.

“…E-Est!?”

Kamito cuống quít nhảy dựng trên giường.

Cậu không hề để ý, kiếm tinh linh đã ở trên giường, hoàn toàn trần truồng ngoại trừ tất chân.

Ánh nhìn băng lãnh cô chiếu thẳng vào Kamito.

“…Kamito, anh đang làm gì với tinh linh hắc ám ở đằng đó?”

Mặt cô bé vô cảm như lệ thường.

Tuy nhiên, Kamito biết.

…Cô giận. Est đang rất giận.

“E-Est,bình tĩnh nào…”

Khi Kamito cố xoa dịu cô, Restia chen ngang.

“Ôi trời, cô có phản đối gì sao, Quí cô thánh kiếm?”

Restia cười mềm mại.

Cô ấy cự lại cái nhìn đóng băng của Est trực diện.

“Tinh linh hắc ám, làm ơn rời đi. Kamito là chủ nhân của tôi.”

“Cô không biết rằng người giao ước đầu tiên với Kamito là tôi sao. Thay vào đó, cô mới là vật cản đường cuộc hội ngộ mong đợi đã lâu của tôi và Kamito.”

“Tinh linh giao ước hiện thời của Kamito là tôi. Rời Kamito đi.”

“Không. Nếu cô muốn nhấn mạnh điều gì, làm ơn bỏ chút lực vào lời nói đi.”

Lắc lư lắc lư lắc lư lắc lư lắc lư lắc lư lắc lư lắc lư…!

Tia lửa vô hình nhoáng bay giữa cái liếc lẫn nhau gay gắt giữa hắc ám tinh linh và kiếm tinh linh.

“N-Nói, hai cô…”

Kamito thở dài bất lực.

“Tinh linh giao ước không thể ở cùng nhau được sao?”

“Không.” “Thật hiếm khi chúng ta đồng ý nghĩ. Tôi đồng ý.”

Họ trả lời tức khắc.

Restia đứng lên trên giường.

“Chúng ta có thể giải quyết ngay và luôn. Để xem ai là tinh linh giao ước đáng giá nhất của Kamito.”

“Như cô muốn, tinh linh hắc ám.”

“Đ-Đợi đó, hai cô-Đừng làm hư hại cơ sở ‘Thần nghi viện’!”

Lơ đi lời cầu xin ngừng lại của cậu-

“Hỡi sét đen, thậm chí có khả năng thiêu rụi linh hồn thành quên lãng-‘Bộc Diêm (Hellblast)’!”

Tia sét tung ra bởi Restia đập vào một bức tường trong phòng.

Tuy nhiên-

“Với tôi là người sở hữu tính chất kháng ma pháp mạnh nhất, ma pháp tinh linh không hiệu dụng đâu.”

Est vẫn còn đứng đó thán phục tia sét xẹt sáng như thể không có gì xảy ra.

“Không gì hơn huyền thoạt ‘Sát quỉ kiếm’. Nhưng mà-“

“…!?”

Est tròn cặp mắt tím. Tia sét mạnh mẽ tấn công không gì khác hơn là nhử đòn. Restia lập tức vòng ra sau lưng Est.

“Thế này thì sao?”

Nhấn tay Est về sau lưng, Restia kéo cô lên trên giường cùng lúc.

“…Cô định… làm gì vậy?”

“Fufu, với cô, cái này sẽ là thứ rất hổ thẹn.”

Restia đẩy Est ngã xuống và đặt ngón tay lên đầu tất chân của Est.

“Wha…”

Est lập tức cứng đơ.

Biểu hiện vô cảm cô biến mất ngoại trừ mặt đỏ lên.

“Quí cô Thánh kiếm ơi, tôi nhớ cô đặc biệt xấu hổ nếu lộ chân trần đúng chứ?”

“…Đó…là…”

Trong một động tác, Restia kéo tất chân Est từ đùi xuống dưới đầu gối.

“Uwah!”

“Quí cô thánh kiếm, ai có thể nghĩ cô có thể lên tiếng đáng yêu vậy?”

“…Đừng làm cái này… Ngừng…”

Est tuyệt vọng cố kéo tất chân co, nhưng mà…

“Tôi từ chối ♪"

Restia tiếp tục việc của cô là kéo tất chân Est xuống mắt cá chân.

"... Ooh, ah ... Nooo ..."

Nước mắt lấp lánh trên mắt Est khi cô nhìn Kamito đầy nước mắt.

Kamito thở dài.

“Restia, c-cô đang làm gì thế!?”

“Ôi thân mến, Kamito, anh không muốn thấy chân trần của đứa trẻ này sao?”

“…U-Umm…”

Kamito tức thì nín lặng.

Est tuyệt nhiên từ chối cho thấy chân trần cô ấy.

…Thành thực nói, cậu không phủ nhận sự tò mò rõ ràng của cậu.

“Thấy chưa, Kamito cũng muốn nhìn đó thôi.”

“…Không… Đừng mà (yamete)…”

Chỉ khi ngón tay giữ đầu tất chân nơi sẽ lộ rõ gót-

(…K-không!)

Kamito phục hồi giác quan và lắc đầu cậu.

“R-Restia, thế đủ rồi!”

Cậu kéo cô tránh xa khỏi Est.

Restia phồng má và hờn dỗi.

“Hmph, Kamito bên phía Quí cô thánh kiếm ngay giờ.”

“Không phải, nó không như chúng ta có kẻ thù hay đồng minh ở đây…”

Trong khi gãi đầu, Kamito trả lời, cảm thấy vô cùng rối rắm.

“…Được thôi.”

Restia thở dài.

“Lần tới tiếp tục nhé, Kamito.”

"..."

"...!?"

Đoạn cô hôn má Kamito.

Xòe đôi cánh đen sau lưng, cô bay ra ngoài cửa sổ.

“…”

Bỏ lại bên cạnh Kamito vẫn còn đang choáng váng.

Đằng sau cậu, Est nhanh chóng kéo lại tất chân mình vững chắc.

“Kamito, anh thấy chưa?”

“Hở?”

“Anh thấy bàn chân trần của em chưa?”

Đôi mắt tím mê ảo của cô chăm chú nhìn Kamito.

“N-nó ổn mà! Chỉ chút xiu, tôi thậm chí còn chưa thấy gót!”

Kamito cuống quít lắc đầu.

“…Kamito là đồ dâm dê.”

Vẫn vô cảm xúc, mặt Est nhẹ đỏ ửng.

[sửa] Phần 5

Đôi cánh đen tuyệt đẹp đang rung động dưới bầu trời hoàng hôn.

Bay trong không trung, Restia nhẹ vuốt mái tóc đen lộng lẫy của mình.

“Mình khó coi làm sao. Ai nghĩ mình sẽ ghen tỵ dường ấy.”

Càu nhàu tự giễu mình, cô nhắm đôi mắt mình.

Sau đó như thể ăn năn, cô đặt tay lên ngực.

“Xin lỗi, Kamito-“

-Em đã nói dối anh.

[sửa] Phần 6

Trong một hành lang ngầm bí mật bên dưới lãnh thổ thần thành Ragna Ys của tinh linh vương-

Rubia sẩy chân khi cô bước đi.

"... Guh ... Ooh ..."

Cô thở khò khè đau đớn mỗi khi cô bước từng bước một dọc theo tường lối đi.

Cơ thể cô nhanh chóng tiếp cận giới hạn.

Ấn kí nguyền rủa khắc trên trái tìm cô để kéo dài giao ước với ‘Laevateinn.”

Cái giá quá lớn. Ngay cả khi ‘Laevateinn’ không đòi linh hồn cô, mạng sống cô cũng không cầm cự dài lâu.

(…Nhưng mình chưa thể chết được.)

Trong khi ho ra máu, cô lầm bẩm trong tâm.

Phải, vẫn chưa đâu. Cô vẫn còn việc phải làm.

(…Buồn cười thật. Trước đó, mình đã rõ rằng chuẩn bị chết.)

Ai có thể nghĩ một giao ước làm bằng mạng sống như một phương tiện lại có thể bị cắt đứt-

(Kazehaya Kamito, cậu không ngừng làm tôi ngạc nhiên-)

Rubia không thể nào không cười yếu ớt.

Trong tâm trí cô, là hình ảnh che chắn của lưng cậu ta.

Cậu chàng trẻ cầm song kiếm.

-Rubia, tôi sẽ bảo vệ cô dù thậm chí phải đặt mạng sống tôi lên tuyến đầu.

Cậu đã hứa với cô thế.

Thump-Một chấn động trong trái tim cô.

Đây không là nỗi đau tra tấn cơ thể cô. Thay vào đó, nó là một loại đau đớn ngọt ngào bóp gọn trái tim.

Một cơn đau mà cô trải nghiệm lần đầu, bởi một cô gái nhận sự giáo dục nghiêm ngặt của tinh linh cơ từ thời thơ ấu.

(…Cảm xúc khó tin này, là gì thế nhỉ?)

Cảm xúc không định rõ là Rubia lo âu.

(Bây giờ rõ ràng chẳng phải lúc cho cảm xúc hỗn loạn-)

Số phận thế giới được gaio phó vào chọn lựa của Kamito.

Dù cậu ta chọn thế nào, nhân giới chắc sẽ trải qua hỗn mang khôn cùng. Hỗn loạn lập tức sẽ quét qua toàn thể lục địa, cuối cùng bùng nổ thành cuộc xung đột hơn cả cuộc chiến Ranbal.

Đó là thứ tuyệt đối phải tránh.

Ngăn cản sự hỗn loạn cần sức mạnh quân sự áp đảo.

Đó là tổ chức ‘Sát Nhân hội’ sở hữu mạng lưới trải rộng khắp lục địa, sự kết nối của cô với các phe tín ngưỡng Quỉ vương ở các cấp đầu sỏ trong quân đội Thần giáo quốc, cũng như đội quân tư nhân mà cốt lỗi là các trẻ mồ côi của ‘Trường Giáo dưỡng’.

(Mình đầu tiên phải dùng các cô gái đó để giành lấy quyền điều khiển Thần giáo quốc-)

Với lửa cháy trong mắt, Rubia tiếp tục con đường tiến tới của cô.

Hang động ngầm dẫn đến phần phía Đông của Ragna Ys. Một tàu bay thủ công nhỏ mà Lily Flame đã chuẩn bị đã ở đó.

Nhiều khả năng là, Đế quốc đã gửi binh lính truy lùng cô. Tình trạng Rubia hiện thời không khả năng đưa ra chiến lực nào nếu họ cử ‘Hoàng cơ đạo’ đi.

(Mình… phải nhanh lên…)

Vừa khi Rubia vấp ngã và hỗ trợ mình bằng tay vịn vào tường…

Một con dao găm xé gió đâm tới tay Rubia.

“…!”

Nén một tiếng thét, cô nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Thứ đâm cô là một con dao sát thủ, đang nhỏ máu.

“…Ngươi là ai?”

Rubia hỏi bóng tối. Hiện trạng cô bấy giờ, mất khả năng điều khiển tinh linh và quyền năng ‘Thánh nữ’, cô thậm chí còn không cảm được hiện diện kẻ thù.

Kế đó.

“Ai nghĩ cô dùng “Ngươi là ai” như một cách chào mừng thế. Rõ ràng chúng ta chung đội mà.”

Ánh sáng ma thuật cháy lên.

“Sjora Kahn, cô…”

Rubia nghiến răng.

Hiện ra bên ngoài bóng tối là nhân dạng phù thủy Thần giáo quốc.

Bên cô ta, một đám đông các cô gái mặc quân phục màu đỏ đứng hộ vệ, bao quanh Rubia.

Mặt nạ trắng hiện lên trong bóng tối. Tất cả họ đều cằm dao găm trên tay.

“ ‘Giảo xà’ của Thần giáo hử-“

Kéo con dao khỏi vế thương cô, Rubia gầm gừ.

Tổ chức này của những kẻ hành pháp không thuộc thẩm quyền của quân đội. Nhiều khả năng, Thần giáo quốc đã ra lệnh họ thanh trừng Rubia vì thất bại trong nhiệm vụ giành chiến thắng tại ‘Kiếm vũ’.

(-Trong trường hợp nào, chúng cũng muốn bịt miệng mình.)

Rubia biết rõ tất cả mặt tối của quốc gia này.

Lẽ tự nhiên quân đội muốn bịt miệng cô thông qua cái chết.

Rubia mở rộng bàn tay phải trong một tư thế phản công. Dù mất tinh linh giao ước hoàn trả khiến cô không khả năng dùng hỏa ma pháp tinh linh, cô vẫn còn khả năng dùng ngọn lửa không có gốc tinh linh – “Băng Diệm”. Trong đường hầm hẹp, cô ắt có khả năng loại trừ hai hat ba đối thủ.

(Nhưng đó sẽ không là thứ mình có thể cầm cự. Dựa trên hiện trạng mình-)

“ ‘Giảo xà’ của Thần giáo sao? Xin lỗi, cô sai rồi.”

Phù thủy nhạo báng và búng tay.

Những cô gái trong bộ quân phục gỡ mặt nạ trắng của họ một cách máy móc.

“Ca…”

Tất cả đều là những cô gái Rubia thấy trước kia.

Họ đều là những sát thủ có sức mạnh bất thường mà Rubia gom lại trên lục địa-Nhưng đứa trẻ mồ côi của ‘Trường giáo dưỡng’.

Tổng cộng 13 cô gái. Họ nhìn Rubia lạnh lùng với ánh mắt mờ nhạt và vô hồn.

“Những cô gái cô trao dồi đã được tiếp thu hoàn toàn vào trong quân đội như đội quân cá nhân của ta. Dù ban đầu họ sở hữu những cảm quan thừa thãi, Thần giáo quốc sẽ giáo dục lại họ.”

“Mụ phù thủy, sao ngươi dám!”

Rubia phóng thích ngọn lửa không độ tuyệt đối.

“Ôi tinh linh cơ đáng thương.”

Lập tức, một hình dạng tối xuất hiện từ hư không.

Cái bóng gầm lên, đoạn hàm lớn của nó há ra nhiều lớp và nuốt chửng ngọn lửa rầm rộ màu xanh trong một ngụm.

“…Tinh linh đó, có lẽ nào-“

Bốn chân mạnh mẽ. Mắt sáng đỏ đáng sợ.

Một quỉ sói đen tuyền làm một tiếng gầm đáng kinh ngạc rung động bầu không khí.

“Chó ngoan, ‘Fenrir’.”

Sjora Kahn gãi cần cổ con quỉ sói.

“Ngay cả ‘Ngọn lửa không độ tuyệt đối’ có thể đóng băng mọi vật cũng vô dụng chống lại băng quỉ tinh linh – Con gái nhà Laurenfrost thực sự đã tặng ta một món quà tuyệt vời.”

Cô ta đi tới Rubia đã sụp đổ vì kiệt sức.

Biểu cảm cô ả bắt đầu thay đổi.

“Đáng thương làm sao. Cô đơn giản chỉ đang nhảy múa trong lòng bàn tay ta.”

“…!?”

Thấy cảnh phù thủy đột nhiên chuyển giọng, Rubia cau mày.

“Dù ta không giành được thân thể của Quỉ vương, nó vẫn còn khá thú vị. Hít thờ cái gọi là không khi bên ngoài thì cũng không quá tệ sau thời gian đã lâu.’

“…Ngươi là ai?”

“Cô đã trở nên chậm chạp ngoài dự liệu rồi, Thánh nữ. Chỉ có một người tìm kiếm thân thể ‘Quỉ vương’ thôi.”

“Lẽ nào là…!? Ngươi đã phải chết một ngàn năm trước…”

“Ha, đó là những gì mà sử sách ‘Thần nghi viện’ kinh tởm ghi chép lại thôi.”

Nhân dạng buồn chán của Sjora Kahn đang bước về phía trước mặt của Rubia.

“…Mục đích… ngươi là gì?”

“Ta đã nói nó nhiều lần. Ta muốn một cơ thể hoàn thiện. Cái cơ thể rách nát của công chúa rắn này không cho phép ta giải phóng sức mạnh. À mà, có lẽ nói quá nhiều rồi-“

Môi cô ta cười méo mó, Sjora Kahn bộc lộ ấn kí tinh linh trên tay phải ả.

Một họa hình tinh thể băng đá.

“Ta tìm thấy mấy thứ thú vị trong kí ức quỉ băng tinh linh này. Vì lý do nào đó, một nhân cách phân ly của tinh linh vương dường như bị phong ấn trong Phế Đô.”

“…Một ‘Tinh linh vương’ bị phong ấn? Trời đất…?”

“Không có ích gì để nói với người sắp sửa chết ở đây.”

Ngón tay Sjora Kahn sản sinh một ánh sáng chói lóa.

“Kuku, đừng có lo. Em gái vô dụng của ngươi sẽ sớm tham gia với ngươi ở bên kia thôi.”

Ngay thời điểm ấy…

Cùng với sự nổ tung kinh nghi, tường hang động sụp đổ.

“…Cái gì?”

Sjora Kahn vội né tránh.

Những cô gái ‘Trường giáo dưỡng’ vội bao quanh để bảo vệ ả.

Khi đám mây bụi mù và mảnh vỡ tan đi-

Một hình dạng khổng lồ lạ lùng đứng đó.

Hình thành từ nước vô định hình, người khổng lồ giống như một người nữ.

“Trông như chúng ta kịp rồi, Lily.”

Ngồi trên vai người khổng lồ, một cô gái nói.

"—Cardinal."

Một cô gái khác nhảy xuống từ lưng người khổng lồ.

Cô nhanh chóng đến bên nơi Rubia sụp đổ.

“Là… Lily hử…”

“Xin đừng nói. Hãy tiết kiệm sức lực của cô.”

Lily lấy ra một tinh thể trị liệu từ ngực và ấn nó vào tay Rubia.

Một ánh sáng ấm áp sáng lên phủ tay Rubia và bắt đầu chữa trị vết thương.

Lily liếc Sjora Kahn.

“Ngươi dám nổi loạn sao, phù thủy!”

“Này này, như nhau cả thôi, chẳng phải hai cô cũng thế sao?”

Đang cợt nhả, phù thủy chuyển ánh nhìn đến cô gái ngồi trên lưng người khổng lồ.

“-Ta đoán thứ đó là tinh linh quân sự lớp chiến thuật >Apsara< nhỉ.”

“Phải. Thu được trong suốt >Hoành Phong<, một trong ba tinh linh quân sự >Colossus< và >Garuda< đã hoàn toàn bể nát vì sử dụng, nhưng đây là cái chưa dùng nên tôi giữ lại nó.”

Hất mái tóc xám tro của cô, Muir Alenstarl đáp lại.

“Đội ưu tú >Giảo xà< nên bị cô bịt miệng cả rồi?”

“Cả lũ đều được chăm sóc.”

Muir trả lời tức khắc.

“Đừng đánh giá thấp Muir. Cô sẽ bị giết luôn.”

“Tổng Giám, xin lùi lại. Để chúng tôi-“

Các cô gái ‘Trường giáo dưỡng’ cảnh báo bằng giọng vô hồn và lăm lăm dao găm của họ.

“Hây, đám hạng ba ti tiện, những kẻ mà thậm chỉ còn chưa đủ tuổi xếp >Hạng<, mấy ngươi cũng định đánh Muir sao-“

Muir mỉm cười thích thú.

“Nếu bọn ngươi muốn chết, Muir sẽ chơi với các ngươi, okay?”

“…!”

Nhóm ‘Trường giáo dưỡng’ dao động.

Những chuyên gia chiến đấu hàng đầu ở lục địa đang chững lại từ áp lực đáng sợ của độc một cô gái.

Tuy nhiên, Sjora Kahn nhún vai và bước lùi.

“Cô tự tin vây sao? Nhưng đây là tinh linh quân sự cuối cùng của cô. Nếu cô chiến đấu với lũ tốt thí của ta, cô nên biết rằng thứ này sẽ phá vỡ nữa đoạn đường.”

“Thì Muir chỉ việc phá hủy toàn hang động này thôi.”

“Cô điên à? Cô cũng chết theo luôn.”

“Muir không chết. Chắc chắn, Muir sẽ sống với Onii-sama.”

Biểu cảm Muir còn lại không thay đổi khi cô nhẹ nhàng nói.

“…Chêt tiệt >Lũ quái vật<. Thực sự điên khùng mà.”

Sjora Kahn chặc lưỡi.

“Muir rất nghiêm túc. Cô không muốn mất phần lớn lực lượng cô ở đây chứ, đúng không?”

Nghe những lời Lily nói, Sjora Kahn lập tức biểu lộ cái nhìn suy tư-

“…Rút lui. Ở đây chỉ phí thời gian.”

Kế đó, cô ả bước vào bóng tối.

Cấp dưới cô ta cũng nhanh chóng theo sau bên cạnh và biên mất.

“…”

Vài giây im lặng. Rồi-

“Muir, làm tốt lắm. Tôi chưa bao giờ biết cô giỏi lừa dối.”

“Đó không lừa dối. Muir thực sự nghiêm túc mà.”

Muir nghiêng đầu cô ngơ ngác.

“Gì sao, c-cô định chôn sống bọn ta ở đây luôn sao!?”

“Nếu cô may mắn, cô sẽ không chết.”

"...Sigh. Jeez."

Lily thở sâu và xoay qua Rubia.

“-Nhờ trời cô vẫn an toàn, Giáo chủ.”

“Xin lỗi, Lily. Mọi người ở >Trường giáo dưỡng< đều bị đoạt đi rồi. Đây là sự vô ý của tôi.”

“Không phải, đây là bởi vì tôi không thu đủ tin tình báo. Dù tôi biết Thần giáo không thể tin tưởng được, tôi chưa bao giờ ngờ rằng họ hành động nhanh chóng thế vậy.”

“Giống như họ đã thông đồng với >Sát Nhân hội<. Giờ với >Thần nghi viện< và hiệp sĩ tinh linh của Đế quốc truy lùng, không còn chỗ để tôi ẩn náu nữa rồi.”

Tình thế đã đổi thay đáng kể.

Khi mà lực lượng quân sự của cô đã bị đoạt bởi Thần giáo quốc,, Rubia phải xem xét lại hướng cô-

Rubia đứng lên-

“Các cô thì sao?”

“…Hơ?”

“Như tôi nói, hiện thời không còn nơi để tôi ở. Tôi vừa mất sức mạnh của tinh linh sứ. Không còn gì để đi theo tôi.”

“Cô đang đùa à.”

Lily quì gối trước Rubia.

“Cô là người cho chúng tôi tự do từ >Trường giáo dưỡng< và đối xử chúng tôi như con người. Tôi không có dự định phục vụ ai khác. Vì thế, xin ra lệnh cho tôi nếu cô muốn.”

“…Tôi hiểu rồi.”

Rubia để tay lên vai Lily.

“-Được rồi, hãy theo tôi. Lili Flame.”

“V-vâng!”

“Chắc vậy rồi.”

Muir nhảy xuống từ tinh linh quân sự.

“Muir sẽ liên minh với cô luôn. Không có nơi ở để chia với Muir cũng được thôi. Dù Muir ghét cô, cô ấy còn ghét người Thần giáo quốc nhiều hơn thế. Ngoài ra, Lily không thể làm gì nếu không có Muir cùng cô ấy.”

“Đ-Đó là cô mới đúng, rõ chưa! Không có tôi, cô còn không biết nấu ăn!”

“Lily, im đi hay bị giết.”

“Yêu cầu cho một liên minh của cô được chấp nhận, Muir Alenstarl.”

Mái tóc đỏ thẫm tung bay khi Rubia đi tới sâu trong bóng tối.

…Như thể dẫm nát dưới chân định mệnh đang đón đầu cô.

“-Một cuộc chiến vừa bắt đầu.”