Phần 1:

Sau khi khởi hành từ Ragna Ys, nhiều giờ đã trôi qua.

Phi thuyền Winged Raptor tiến đến bên trên Phế Đô.

-“ Đúng là thấy hơi khác, ngắm nhìn thành phố từ trên này.”

Nhìn ra ngoài cửa sổ trong phòng điều khiển, Kamito thì thầm một mình.

Các tàn tích được bao phủ bởi rừng rậm. Chỉ dựa vào ánh trăng thì, không thể nhìn thấy được hết.

Nhưng chỉ vài giờ trước đó, đội của Kamito vẫn đã kiếm vũ tại nơi này.

-“ Tôi nhớ rằng lối đi tới các di tích dưới lòng đất nằm tại khu vực trung tâm Phế Đô.”

-“ Khá là khó để xác định vị trí từ trên cao đấy.”

Đang điều khiển chiếc bia đá, Fianna thở dài.

-“ Tôi nghĩ nó là khoảng này. Nhìn kìa, nơi những ngọn lửa đang cháy lớn đó.”

Claire chỉ chéo về phía trước.

Kamito quay sang nhìn thấy những ngọn lửa đang rực cháy trong một cái khuôn toả tròn đằng đó.

-“ Đúng rồi. Đó là nơi hoả ma tinh linh của Muir, Valaraukar, đã hoành hành.”

Những đống lửa bắn ra từ trung tâm Phế Đô vẫn còn hừng hực cháy ngay cả lúc này.

-“ Tôi không thể tìm thấy bất cứ dấu hiệu nào của chiến kỹ Giáo Quốc. Có lẽ chúng ta đã đi qua nó trên đường rồi chăng?”

-“ Với tầm nhìn kém như vầy, quá khó để tìm thấy bọn họ. Fianna, cô có thể hạ cánh đằng kia nơi tương đối thoáng không?”

-“ Tôi sẽ thử.”

Fiaan gật đầu và đồ ngón tay trên bề mặt tấm bia đá.

Phi thuyền sau đó đổi hướng và chầm chậm hạ cánh xuống khu vực trung tâm Phế Đô.

[sửa] Phần 2:

Lối vào phế tích ngầm nằm bên trong một ngôi đền nởi các mảnh vỡ rải rác khắp nơi.

Trong trận chiến chống lại Valaraukar của Muir, đó là nơi Rinslet chạy lên.

-“ Những bóng ma của Phế Đô, hãy yên nghỉ đi— Ám Ma Thiểm Lôi!”

Đám Phế Tinh Linh có vẻ như đang canh gác nơi này đã bị quét sạch bởi ma pháp tiêu diệt diện rộng của Restia.

Bọn Phế Tinh Linh ngay lập tức tan biến vào không gian.

-“…Hoàn toàn không chút thương xót.”

Nghe thấy tiếng lầm bầm của Kamito…

-“ Họ từng là những trang anh hùng trong cuộc Chiến Tinh Linh. Thay vì để họ sống mãi trong sự oán hận như thế, chôn cất họ tàn ác theo cách này sẽ nhân từ hơn.”

Restia nhẹ nhàng khép đôi mắt màu hoàng hôn của mình.

-“ Thế, Kamito—”

-“ Hửm?”

-“ Nếu em cũng biến thành thứ đó, xin anh cũng như—”

-“…Restia, làm ơn tha cho anh những trò đùa chả vui tẹo nào đi.”

Nói thế, Kamito cầm thanh thánh kiếm sáng loá và bắt đầu đi xuống cầu thang dẫn xuống bên dưới.

-“ Tốt hơn là chúng ta nên nhanh lên. Nghi thức giải phóng cần có thời gian.”

-“ Ngoài ra, tôi còn lo cho hai người đang ở trên tàu nữa.”

-“ Vâng, đúng đấy.”

Với Kamito dẫn trước, Fianna và Rinslet theo sau.

Claire và Ellis đã ở lại trên mặt đất do phi thuyền có nguy cơ bị lấy đi một khi Giáo Quốc phát hiện ra nó. Mặt khác, Fianna thì cần thiết cho Nghi Thức Phá Khắc Ấn trong khi Rinslet lại cần để triệu hồi nữ tinh linh, thế nên họ nhanh chóng lên đường.

Kamito là cận vệ của họ.

Giả sử Sjora Kahn đã phát hiện ra sự tồn tại của Iseria qua ký ức của Fenrir, cô ta có vẻ đã xâm chiếm phế tích ngầm rồi.

-“ Tập hợp những tàn tích này là một lăng mộ cho các tinh linh.”

Fianna chạm vào bề mặt tường đá lúc cô thì thầm.

-“ Được khắc ở đây là chính danh của các tinh linh đã chiến đấu trong Chiến Tranh Tinh Linh.”

Restia dừng bước và gật đầu đồng ý.

Chiến Tranh Tinh Linh.

Rất lâu trong quá khứ xa xôi, trong suốt thời cổ đại, Tinh Linh Vương Bóng Tối, Ren Ashdoll, đã nổi dậy chống lại Ngũ Tinh Linh Vương, do đó gây ra một cuộc hiến – Đó là những gì mọi người kể lại.

-“ Restia, em có từng nằm trong đội quân của Ren Ashdoll không?”

Kamito nhìn ra sau và hỏi.

-“ Vâng. Trong quá khứ, em nắm giữ vị trí hàng đầu đội quân. Em cũng đã giao chiến với Chước Nhãn Chiến Cơ nhiều lần trên chiến trường thời đó.”

Trong một khoảnh khắc hiếm hoi, Restia đã thì thầm với một vẻ đau buồn.

…Cô dường như không muốn gợi nhắc đến những ký ức đó.

-“ Nói sao thì, Resita, em là người nói với Claire về tên thật của Scarlet.”

-“ Mặc dù có miễn cưỡng, đó là giải pháp duy nhất vào lúc đó. Claire Rouge không được cho là có thể sử dụng hoả miêu đó.”

-“ Anh hiểu…”

Kamito lại bắt đầu đi.

-“ Em nhớ rằng Est ấy cũng đã là một vũ khí tinh linh—”

Trong thời gian này, anh đã dùng ánh sáng của thánh kiếm để rọi chiếu sự sâu thẳm của con đường phía trước.

-“ Hai người có từng gặp nhau trước đây chưa nhỉ?”

-“ Trong chiến trận trực diện thì, thậm chí không một lần.”

Ngạc nhiên là, Restia lắc đầu.

-“ Bởi các quyết định tuỳ tiện của cô ta, cô ấy đã không thuộc về bất cứ phe nào. Cả hai phe Tinh Linh Vương và Ren Ashdoll đểu e sợ tinh linh kiếm mạnh nhất. Vì hiện Thánh Kiếm-san đã không thừa hưởng ký ức và sức mạnh của mình từ thời gian đó, em vẫn có thể giỡn chơi với cô ta, nhưng nói thật, em sẽ không muốn bước vào một cuộc xung đột với hình dạng thật sự của cô ấy đâu.”

-“ Chờ đã. Từ những gì anh biết, Est hiện nay đã là một tinh linh thuộc lớp mạnh nhất rồi mà.”

-“ Em không phản đối tuyên bố đó.”

Restia nhún vai.

-“ Nhưng đừng quên rằng thánh kiếm trong tay anh là sự tồn tại mà ngay cả Tinh Linh Vương phải run sợ. Và cũng sức mạnh đó đang nguyền rủa và dần gặm nhấm anh đó.”

-“…!”

Kamito đột nhiên thở hắt ra—

Ánh mắt dừng trên Sát Ma Vương Thánh Kiếm đang phát sáng.

(…Nghĩ lại thì, mình chưa bao giờ cân nhắc điều đó.)

Thánh kiếm huyền thoại đã đánh bại Ma Vương Solomon trong quá khứ.

Tuy nhiên, hình dàng của nó là ma kiếm nguyền rủa mà đã lấy đi mạng sống của Thánh Nữ Vương.

Mặc dù Kamito đã xem xét việc sử dụng sức mạnh thần kỳ của Tinh Linh Vương, được ban cho kẻ chiến thắng Kiếm Vũ Tế, để chấm dứt lời nguyền đó, tuy nhiên—

(…Mình không thể để thứ bóng tối đó chạm đến Est.)

Chấm dứt lời nguyền của Est yêu cầu đến với một giải pháp khác.

Trong khi cân nhắc điều này, Kamito tiếp tục đi qua hành lang. Ngay sau đó.

Nhóm đến một hang động khổng lồ nơi có nhiều lối rẽ tắt.

-“ Tôi nghĩ nơi này là ổn rồi.”

-“ Đúng. Với không gian lớn thế này, thực hiện Nghi Lễ Phá Khắc Ấn sẽ không vấn đề gì.”

Nghe thấy tiếng thì thầm của Rinslet, Fianna đồng ý.

-“ Hiểu rồi.”

Kamito cắm thánh kiếm xuống đất và ánh sáng rực rỡ soi sáng xung quanh.

-“ Đáp lại lời triệu tập của chủ nhân ngươi, đến đây—Georgios!”

Fianna hô thần chú triệu hồi và gọi lên tinh linh hiệp sĩ.

Tinh linh hiệp sĩ mở banh giáp ngực mình. Cùng với tiếng ken két của kim loại, Fianna lấy ra tất cả các dụng cụ nấu ăn cần thiết.

-“ Việc này ổn chứ?”

-“ Vâng. Với thứ này, tôi có thể một hay hai trăm mà không vấn đề gì.”

Rinslet giữ một chiếc chảo rán trong một tay với một viên hoả tinh linh thạch và bắt đầu làm việc với một nhiệt huyết to lớn.

Ngay sau đó, cô đã thêm bơ vào chảo nóng.

Một âm thanh hấp dẫn có thể nghe thấy được trong hang.

-“ Nói đi, Kamito, cô ta đang làm vậy?”

Restia hỏi, đúng hơn là tò mò.

-“ Ừ, đó là để triệu hồi tinh linh lần đó.”

-“…Hử?”

Cô lập tức sửng sốt.

Vẻ mặt này khá là hiếm hoi ở cô.

-“ Làm thế nào chính xác cô lại làm thế này? Làm sao thực sự có thể được chứ?”

-“ Ưm, tôi cũng nghĩ như vậy.”

Việc triệu hồi của tinh linh cấp cao yêu cầu đại lễ diễn ra trong nhiều ngày. Đây là lẽ thường rồi.

Sử dụng bánh kếp để triệu hồi một tinh linh cao cấp là hoàn toàn chưa từng có tiền lệ.

-“ Tôi cũng đã nhận được một cú khá sốc lần đầu tôi chứng kiến nó. Tôi cảm thấy tất cả những kiến thức căn bản và giá trị mà tôi đã học được ở Thần Nghi Viện đã bị nhổ bật hoàn toàn.”

-“ Ồ, tôi nghĩ rằng chỉ là tinh linh này có chút đặc biệt…”

Nghe lời lẩm bẩm kinh ngạc của Fianna, Kamito cười gượng.

-“…Thật không thể tin được.”

Restia chưa hoàn toàn bị thuyết phục.

Ngay sau đó, mùi thơm của bơ tan chảy toả ra.

-“ Fufu, nấu để hoàn thiện.’

Rinslet đặt bánh đã chiên lên một chiếc đĩa.

Bốc lên hơi nóng. Với mật ong nhỏ giọt lên trên, nó trông rất ngon.

-“ Tôi có thể thử một chút không?”

-“ Tất nhiên rồi. Tôi sẽ làm nhiều nữa. Xin mời, cô nữa, Tinh Linh Bóng Tối-san.”

-“ …Với cơ hội hiếm có này, tôi cảm ơn lòng hiếu khách của cô.”

Restia chỉnh lại mép váy và ngồi xuống cạnh Kamito.

Trang nhã, cô cắt chiếc bánh thành nhiều miếng nhỏ và đặt một miếng vào miệng.

-“…!”

Ngay lập tức, đôi mắt cô mở to.

…Cắn. Munch munch.

Rất nhanh, cô bắt đầu ăn mà không nói một lời.

-“ Đó cũng là phản ứng tương tự khi Est ăn đậu phụ lần đầu.”

Kamito trêu chọc.

-“ Thật bất lịch sự…”

Restia ho húng hắng và quay đi.

Đột nhiên, mắt cô dùng lại tại một điểm trong bóng tối.

-“…”

-“ Restia, sao thế?”

Kamito cau mày và lần theo ánh mắt cô—

-“…!”

Tại ngã ba phía trước, một vài sợi tóc run run có thể thấy được.

-“ C-Có thể nào đó là…”

-“ Đó là Tinh Linh-san!”

Rinslet đứng lên và vội vàng chạy tới.

-“ Một Tinh Linh Vương thực sự được triệu hồi bằng cách dùng bánh kếp…”

Restia run rẩy khi cô nhận xét.

[sửa] Phần 3:

... Nom nom nom.

Mặc bộ y phục nữ tu, nữ tinh linh đang vui vẻ thưởng thức những chiếc bánh.

-“ Bánh của Rinslet, rất ngon.”

-“ Fuffu, cứ ăn thoả thích.”

Bên cạnh cô, Rinslet tiến hành làm thêm nhiều bánh nữa để thay thế.

Nhìn vào hai người họ—

(…Quả thực, cô nhóc này như là con vậy.)

Kamito lẩm bẩm trong đầu.

Mái tóc màu nước lung linh với mái bằng. Đôi mắt trong veo tựa hồ nước.

Diện mạo này đã được chắc chắn rằng cô gái mà Kamito đã giải phóng trong ký ức xưa của mình.

Thuỷ Tinh Linh Vương— Iseria Seaward.

Khuôn mặt đó trong trí nhớ anh chính xác là giống như bề ngoài của cô gái ngay đây.

Lời xác thực của cô và việc bị triệu hồi đến nơi này ba năm trước trong một tình trạng mất trí nhớ cũng khớp với ký ức Kamito.

Cô đã được dịch chuyển đến Phế Đô này vào cái ngày Kamito đã thất bại trong việc ám sát các Tinh Linh Vương.

Tuy nhiên—

(…Rất khó để tin là. Nghĩ tới việc cô bé này là một Tinh Linh Vương.)

Kamito vẫn còn bán tín bán nghi.

Anh ghé lại gần tai Restia bên cạnh anh và thì thầm.

-“ Này, cô nhóc này có thực sự là Thuỷ Tinh Linh Vương không?”

-“ Vâng, không lẫn đi đâu được.”

Restia gật đầu dễ dàng.

-“ …Anh hiểu.”

Kamito gật và đi qua phía Fianna.

Fianna đã thay nghi phục chính thống và chuẩn bị nghi lễ.

-“ Nghi lễ này có thể bắt đầu sớm chứ?”

-“ Chỉ cần đợi một chút thôi. Địa mạch ở đây không ổn định cho lắm.”

Fianna khắc ấn dấu lên mặt đất khi cô trả lời.

-“…Nếu chỉ Est có thể dùng được, việc đó sẽ dễ hơn nhiều.”

Đặt tay mình lên chuôi Sát Ma Vương Thánh Kiếm, Kamito thì thầm.

Mặc dù Terminus Est sở hữu thuộc tính spell-lifting cấp cao nhất, khi nó đến để giải phóng một kết giới toàn vẹn, nó không thể được khen ngợi cho việc dễ sử dụng.

Để phóng ra một cô lập kết giới, khắc ấn dùng như là lõi nhân của ma pháp cần thiết để định vị và phá huỷ.

Rất có thể, đã có một lõi nhân ở đâu đó trong những phế tích ngầm này—

Tuy nhiên, tìm kiếm nó trong đống tàn tích này gần như là không thể.

-“…Xin lỗi nhé. Cô có thể vui lòng đợi thêm một chút nữa không.”

-“ Tôi đã đợi ở đây ba năm rồi. Tôi đã từng đợi rồi.”

Cô gái gật đầu.

-“ Còn nữa, tôi không mong các cậu về quá sớm đâu.”

-“ Vâng. Thực ra, có ai đó đang nhắm vào cô.”

-“ Nhằm vào tôi… Có thể nào là những người vừa nãy.”

Nữ tinh linh phản ứng.

-” Cô biết gì sao?”

-“ Đã có một vài người vũ trang tiến vào các phế tích dưới lòng đất này. Một vài trong số họ có khả năng dùng tinh linh.”

-“…Đó là cấp dưới của Sjora Kahn. Chúng đến vì cô.”

Nữ tinh linh thở dài.

-“ Có lẽ họ lên kế hoạch bắt giữ tôi để dùng như một tinh linh quân sự hoá. Nhưng không may, mặc dù tôi có nhân thức, tôi không có quyền năng của một tinh linh cao cấp.”

(…Không chỉ mất ký ức mà còn mất cả sức mạnh như một Tinh Linh Vương cũng mất tất?)

Sức mạnh của cô hiện nay đang bị kềm giữ bởi kết giới hay cô đã mất gần như tất cả sức mạnh khi cô được giải thoát khỏi bóng tối khủng khiếp đó?

-“ …Dù sao đi nữa, chúng ta nên khẩn trương lên. Nơi này có thể bị phát hiện.”

Nói đoạn, Kamito tập trung sự chú ý của mình vào bóng tối.

[sửa] Phần 4:

—Vài phút sau, Fianna đã hoàn thành vòng tròn ma pháp của mình trong hang.

Lửa từ ngọn nến cháy mãnh liệt trong khi hình vẽ trên mặt đất sáng yếu ớt.

Nữ tinh linh trong trang phục nữ tu đang đứng ở trung tâm hình vẽ.

-“ Tôi chỉ cần đợi ở đây chăng?”

-“ Vâng. Trong phần tiếp theo, anh có thể cảm thấy một chút căng thẳng, xin hãy chịu đựng nhé.”

Fianna hầu hạ nữ tinh linh. Trên người là nghi phục hàng đầu, công chúa đế quốc đang toát lên một vầng hào quang thần thánh mà Kamito không bao giờ có thể tưởng tưởng đến trước kia.

(…Cô ấy thực sự là một vu nữ cơ ứng viên Nữ Vương.)

-“ Kamito-kun, anh đang nghĩ đến điều gì xấu xa, phải không?”

Fianna lườm Kamito.

-“ Ngoài ra, Kamito-kun, là thật phải không? Tinh linh này là—”

-“ Đúng. Tôi đã chưa tin lắm lúc đầu, nhưng đây chắc chắn không lầm được.”

Người trả lời là Restia hơn là Kamito.

-“ Cô bé này là hoá thân của Thuỷ Tinh Linh Vương đã tách ra.”

—Sau khi việc chuẩn bị nghi lễ hoàn tất, Kamito đã tiết lộ danh tính thực nữ tinh linh.

Cụ thể, cô ấy là hiện thân của Thuỷ Tinh Linh Vương—Iseria Seaward

Tất nhiên, anh đã không đề cập đến kế hoạch ám sát ba năm trước.

-“…Cực kỳ khó để tin rằng đứa nhóc này thực sự là Thuỷ Tinh Linh Vương.”

-“ Ừ, tôi cũng như vậy…”

Bổi rối, cô bé nắm lấy tay Rinslet.

Khi nghe về danh tính thực của mình, cô ấy dường như là người sốc nhất.”

-“ Hắc ám tinh linh, cô không cố gắng âm mưu chống lại chúng tôi, đúng không?”

-“ Ôi trời, làm thế có lợi lộc gì không? Dù sao thì, mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng khi đứa trẻ này được gỡ phong ấn.”

Restia nhẹ nhàng làm chệch hướng câu trả lời của Fianna.

-“ Nếu chính danh hoá ra nhầm lẫn, việc gỡ bỏ phong ấn sẽ thất bại.”

-“ Hãy tin tưởng vào Restia lúc này đi, Fianna. Sự tồn tại của của đứa trẻ này có thể chứng minh là chìa khoá để thấu hiểu bí ẩn về sự điên loạn của Tinh Linh Vương mà Rubia đã đề cập.”

Kamito đã can thiệp.

-“…Tôi hiều rồi. Thấy Kamito nói vậy.”

Nghe anh, Fianna miễn cưỡng gật đầu.

Nắm lòng bàn tay mình vào nhau, cô quay mặt về nữ tinh linh.

-“ Iseria-sama, một khi nghi lễ bắt đầu, sẽ không thể ngưng lại giữa chừng. Tôi mạn phép hỏi liệu sẽ ổn chứ?”

-“…Đã hiểu.”

Cô ta gật đầu.

-“ Kamito, tất cả mọi người nên giữ khoảng cách cho đến khi nghi lễ kết thúc.”

-“ Ưm, rõ.”

Lôi Sát Ma Vương Thánh Kiếm ra khỏi mặt đất, Kamito rút đến tường hang.

Fianna chậm rãi đứng lên—

-“—Người, Iseria Seaward, sẽ được giải thoát khỏi nơi đây.”

Cô tuyên bố với một giọng rõ ràng và tinh khiết.

Các bệ thờ ở bốn góc toả ra ánh sáng chói loà.

Những tia lửa bật ra vòng tròn ma thuật khổng lồ, xuyên qua khắp người Iseria.

-“…! A-Ah, ahhhhhhhhhhh!”

La hét tựa như bản thân cô đang tranh đấu, cô gái nắm chặt đầu mình với cả hai tay và quỳ xuống trong đau đớn.

-“ Tinh Linh-san!”

-“…Nghi lễ đã thất bại rồi chăng?”

Rinslet và Kamito không thể ngăn chặn sự thôi thúc để chạy tới đó—

-“ Đừng, Kamito—”

Nhưng Kamito vươn ra ngăn họ lại.

-“ Đó là sự căng thẳng từ việc tháo bỏ khắc ấn. Nó là bằng chứng cho thấy Nghi Lễ Phá Khắc Ấn đang thành công… Cô công chúa ngoài đó thực sự xứng đáng với vị trí như là một cựu ứng viên Nữ Vương.”

-“…O-Ooh… Đầu… đau… quá…”

Đối mặt với dòng sáng ào ào xuyên qua cô, nữ tinh linh tuyệt vọng chịu đựng.

Cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu hơi run rẩy.

-“…Sợ quá… bóng tối… đang… nuốt lấy… tôi…”

-“…Bóng tối?”

Nghe thấy tiếng thì thầm của cô gái, Kamito đột nhiên phản ứng.

-“ Có thể nào cô ấy đang nhớ lại những ký ức xưa…?”

-“ Vâng, đó dường như là thế.”

Restia đồng tình.

—Cũng ngay lúc ấy.

-“—Hể, chẳng phải nó rất thú vị sao?”

-“…!?”

Một giọng nói vang lên trong bóng tối.

Kamito quay lưng lại—

Chỉ để nhìn thấy ma nữ Giáo Quốc, đôi môi đỏ mọng của ả nhếch lên mỉa mai.

[sửa] Phần 5:

-“ Sjora Kahn…!”

-“—Thật là trùng hợp làm sao. Khi nghĩ rằng ta sẽ gặp các người ở một nơi thế này.”

Ma nữ Giáo Quốc cười khúc khích và bước ra khỏi bóng tối.

-“ Nhưng thật đáng tiếc, mục tiêu của ta là tinh linh đó. Ta không có thời gian để chơi với các ngươi.”

-“…Vậy sao?”

Kamito chuẩn bị sẵn sàng Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

-“ Chuyện gì đã xảy ra với Fenrir?”

Kamito gặng hỏi với sát khí.

-“—Fufu, nếu ngươi đang hỏi về con sói quỷ đó, nó đang ở đây.”

Sjora cười nhạo và hô triệu hồi chú.

Ngay lập tức, một trận bão tuyết thổi khắp hang và một con sói khổng lồ xuất hiện từ hư không.

-“…!”

Nhưng mặc dù giống bề ngoài Fenrir, vẫn có những chỗ khác nhau.

Bộ lông trắng như tuyết đã biến thành đen thẫm và mắt nó đỏ tươi tực máu.

Vẻ cao quý của Ma băng tinh linh đã hoàn toàn biết mất, toát lên một hào quang đáng ngại từ khắp người nó.

-“ Fenrir…!”

-“ Gượm đã, Rinslet—”

Kamito cuống cuồng chụp Rinslet lại bằng tay trước khi cô xông lên.

-“ Kamito-san…!”

(…Chúng có bảy hoặc tám tinh linh sứ?)

Kamito bình tĩnh đếm những kẻ địch ẩn nấp trong bóng tối.

Sức mạnh chiến đấu Sjora Kahn thì đã biết rồi. Mặc dù cô ta đáng sợ như một ma nữ trong Giáo Quốc, những gì cô chuyên là ma pháp triệu hồi. Cô ta dường như chưa từng kiếm vũ với tinh linh ma trang.

Sức mạnh của ả thua xa các tinh linh sứ hàng như Muir hoặc Leonora.

(…Vấn đề nằm ở cấp dưới ả. Khá nhiều nằm ở đó.)

Những chiếc mặt nạ trắng trong bóng tối. Tất cả bọn chúng đều vận quân phục đỏ thẫm.

Nếu chúng là tinh linh sứ thuộc quân đội, sức mạnh của chúng sẽ vượt qua một ngưỡng nhất định. Anh không thể hành động bất cẩn được.

Trong khi đang cảnh giác Sjora phía trước anh, Kamito quay sang nhìn về phía sau.

Nghi Lễ Phá Khắc Ấn đang tiếp diễn. Không xáo trộn bởi sự thay đổi tình hình, Fianna đang tập trung cầu nguyện với đôi mắt khép lại.

(…Không hổ danh là công chúa đế quốc. Bình tĩnh và yên lặng bất chấp nguy cơ.)

Kamito uốn lưỡi.

Cô ấy tin cậy vào nhóm Kamito và tập trung vào nhiệm vụ của mình.

Iseria ở bên trong vòng trong ma pháp, có vẻ cực kỳ đau đớn.

-“ Rinslet, qua phía Iseria đi.”

-“…T-Tôi hiểu rồi.”

Mặc dù cô ấy đang gườm Sjora, Rinslet vẫn ngoan ngoãn nghe theo hướng dẫn của anh.

-“ Kamito-san, làm ơn… Fenrir—”

-“ Được rồi, tôi biết mà.”

Kamito gật đầu.

-“ Restia—”

Anh gọi đằng sau mình. Nữ hắc ám tinh linh tiến đến nắm tay Kamito.

-“—Em là thanh kiếm của anh. Nguyện ước của anh là mệnh lệnh của em.”

Cùng với âm thanh thanh khiết của cô ấy, Chân Thực Quán Kiếm thành hình trong tay Kamito.

—Xin đừng có bắt chước ta, hắc ám tinh linh.

—Ô chà, Kamito sẽ không thích cô nếu cô quá nhỏ mọn đó.

Ngay lập tức, hai tiếng nói vang lên trong đầu anh.

-“…Anh đã bảo các em đừng có cãi nhau mà, đúng không?”

Rên lên, Kamito truyền vào song kiếm thần lực của mình.

Nắm ngược cả hai thanh kiếm, anh lập tức chuyển họ thành đoản kiếm.

Mặc dù lực yếu hơn mỗi đòn, thế này linh hoạt hơn và nhanh nhẹn hơn trong một trận chiến đội nhóm.

-“…Sử dụng cả hai tinh linh một lần. Đúng như mong đợi về kẻ kế nhiệm Ma Vương.”

Sjora Kahn cười thích thú.

(…Giọng lưỡi cô ta đã thay đổi?)

Đột nhiên, Kamito cảm thấy lông dựng đứng lên.

Kamito đã nghe được từ Ellis và Rinslet về sự thay đổi xảo quyệt của Sjora Kahn.

Quay về khi trận đánh đang cao trào, cô ta đột nhiên có vẻ như thể cô ta là một con  người khác vậy—

( Thực vậy, có một cái gì đó khác về ma nữ so với trước đó…)

-“ Mặc dù điều này có thể là quá mức cần thiến vì mục đính nhắm vào một tinh linh—”

Sjora xoè tay ra.

-“ Mang theo các cô gái kia hoá ra lại là một quyết định chính xác.”

Lập tức, các cô gái đeo mặt nạ tiến lên với kỷ luật hoàn hảo.

-“—Chủ nhân, xin hãy ban lệnh.”

Các cô gái mặc quân phục đồng thanh nói.

-“ Bắt lấy nữ tinh linh. Cứ việc giết đám còn lại. Tuy nhiên, không được gây hại cho thân thể Kazehaya Kamito. Nó thuộc về ta.”

-“ Rõ—”

Các cô gái rút vũ khí của họ ra. Lưỡi đao sáng nhẹ. Chúng là dao găm mithril(1).

(1)( ND: mithril là một loại vật liệu giả tưởng, tựa như bạc nhưng cứng như thép.)

( Những vũ khí đó… Không được dùng bởi các kỵ sĩ. Chúng là sát thủ!?)

Ngay lập tức, không khí dao động. Kamito có thể cảm nhận được nó qua da mình.

Các cô gái tấn công, hơi thở của họ hoà hợp—không, có một chút khác biệt nhỏ về thời gian.

(…Những chuyển động này, có thể nào chúng đã được—!?)

Kamito lập tức nhận thấy.

Quỹ đạo tấn công không thể đoán trước được với người bình thường. Những kĩ thuật di chuyển ba chiều đó, xem những bức tường của hang động như không có chút khó khăn nào với mặt đất phẳng, thuộc về những sát thủ có nguồn gốc từ Giáo Đạo Viện.

Trong chớp mắt, vài người trong bọn đã vòng ra phía sau để bao vây anh từ mọi mặt. Các lưỡi dao trần sáng lên trong bóng tối. Những sợi dây thép trói buộc tay chân Kamito.

(…Đội hình của cái chết tuyệt đối!)

Đây là một phần của chiến thuật nhóm Giáo Đạo Viện. Đây là một kỹ thuật được phát triển để cho phép các sát thủ không phải tinh linh sứ để đánh bại các kỵ sĩ tinh linh mạnh mẽ. Một khi hoàn toàn siết chặt, tứ chi Kamito sẽ bị chém thành nhiều mảnh trước khi anh có thể kháng cự—

(…Đừng có xem thường ta!)

Kamito dồn thần lực vào Chân Thực Quán Kiếm.

Tia sét đen tuyền phát nổ và đi đến các cô gái mang mặt nạ theo các sợi dây thép.

Đây là một ứng dụng của Chân Thiểm Lôi ( tạm dịch )—tuyệt kỹ kiêu hãnh của anh khi là Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell.

(…Chỉ hai trong số chúng bị loại khỏi vòng chiến. Hơi ngoài dự đoán.)

Kamito đếm số lượng hiện diện đã biến mất.

Những kẻ khác dường như đã bỏ dây thép ở những giây cuối cùng. Chúng trông có vẻ đã được đào tạo khá cao.

Với cả hai tay tự do bây giờ, Kamtio chuẩn bị sẵn sàng song kiếm—

-“…Ai có thể nghĩ được rằng cô công chúa Giáo Quốc đó sẽ dạy dỗ sát thủ từ Giáo Đạo Viện chứ.”

Kamito gào lên với Sjora ở lối đi.

-“ Nhóm này là đội quân cá nhân của Rubia Elstein.”

Ma nữ nhún vai và nói:

-“ Con mụ đó tiếp đón những cô nhi của Giáo Đạo Viện để phục vụ như là cấp dưới của ả. Ta chỉ đơn giản là đã can thiệp và cải tạo chúng thành những nhóm tinh binh của giáo phái.”

-“…Vậy là Rubia cũng đang bị lợi dụng bởi Giáo Quốc.”

Lẩm bẩm, Kamito bước về trước một bước.

(…Vẫn còn sáu tên.)

Khả năng trung bình của những sát thủ này gần giống như các quý tộc học tại Học Viện.

Tuy nhiên, chúng là các chuyên gia trong việc làm thịt các tinh linh sứ.

Chúng cực kỳ thành thạo các cách để loại bỏ các tinh linh sứ.

Có khả năng, chúng thậm chí có thể bao gồm các đối tượng kiểm tra chú trang khắc ân như Jio Inzagi hoặc những người với sức mạnh thiên bẩm đặc biệt như Muir Alenstarl… Chúng không thể bị đánh giá thấp được.

Tuy nhiên—

-“…Ta sẽ không để cô làm hại một sợi tóc của các bạn ta đâu.”

-“ Bây giờ mới là Ma Vương mà ta mong mỏi.”

Sjora búng tay.

Sói ma đen thổi ra một cơn bão tuyết đáng kinh ngạc.

[sửa] Phần 6:

Trận bão tuyết gào thét bên trong hang.

Đang ở bên cạnh Iserial lúc cô chịu đựng cơn đau bên trong vòng tròn ma pháp, Rinslet nắm chặt tay mình.

Ở phía bên kia cơn bão, cô có thể nghe thấy sự ồn ào của tiếng gầm con dã thú và tiếng binh khí va chạm chan chát.

-“ Kamito-san…!”

Như muốn nhào tới đó, bước chân cô do dự.

Với tinh linh giao ước hiện tại của cô đã mất, Rinslet không khác gì hơn một cô gái không sức mạnh.

(…Mình phải mạnh mẽ hơn. Dù sao đi nữa mình cũng là con cả nhà Laurenfrost mà.)

Iseria đã cố gắng hết mình bên cạnh Rinslet.

Rinslet không thể cho phép bản thân mình tỏ ra lo lắng được.

Mặc dù điều đó—

(Fenrir… Ta cầu xin ngươi…xin lắng nghe ta!)

Ma băng tinh linh đang nhe nanh và giương móng vuốt với Kamito.

Thực tế này đã làm cho Rinslet đau đớn với con tim tan nát.

Vừa lúc đó…

Cô cảm thấy ai đó kéo mạnh tay áo cô.

-“…Tinh Linh-san?”

Cô đột nhiên nhìn lại.

Chợt thấy Iseria vươn ra từ tâm vòng tròn ma pháp.

-“…Rinslet, xin hãy. Nắm… tay…tôi…”

Trong khi chịu đựng đau đớn, cô vắt ra từng lời bằng tiếng rên rỉ.

-“ T-Tôi hiểu rồi!”

Rinslet nhanh chóng nắm lấy tay Iseria.

-“ Ưm, cô ổn chứ?”

-“ Vâng… Tôi đã bắt đầu nhớ lại… những ký ức về bản thân mình, một chút…”

Cô ấy nói trong khi đang nắm tay Rinslet chặt nhất có thể.

-“…Tôi là…người thống trị thuỷ nguyên tố…Cho nên… Tôi sẽ, cho cô, một ít sức mạnh…”

-“…Hử?”

Ngay lập tức, ánh sáng leo lét ánh lên từ tay phải Rinslet.

Đây là ánh sáng của tinh linh pháp, một sức mạnh của tinh linh được lấy ra từ thần lực.

-“…Chuyện gì đang xảy—?”

Đôi mắt lục thạch của Rinslet mở to.

Thần lực bất thường đổ vào trong cô qua bàn tay nhỏ bé của Iseria.

-“ Đây là—!”

-“ Dùng sức mạnh của tôi… để… giúp, anh ấy—”

[sửa] Phần 7:

( Điều này khó hơn mình tưởng—)

Kamito dùng song kiếm để đánh bật đống dây thép phóng ra từ cơn bão tuyết.

Móng vuốt Fenrir tấn công trong khi vầm nhìn của anh bị che khuất. Cơn gió gào thét làm tê liệt thính giác và không khí lạnh giá dần dần huỷ hoại thể lực Kamito.

(…Mình đang đạt tới giới hạn tránh né thông qua sự hiện hữu đơn độc của chúng rồi.)

Sử dụng lưỡi ma kiếm, anh gạt phăng bộ vuốt băng phát sáng—

Kamito bị kéo lại bởi con ma băng tinh linh cuồng loạn.

Đơn giản chỉ để đánh bại nó, đã có khá nhiều cơ hội.

Tuy nhiên, đối phương là Fenrir. Nếu dùng sai mức sức mạnh, anh có thể giết nó.

( Khắc Ấn Tinh Linh khắc trên nó phải nằm ở đâu đó—)

Anh chỉ cần phá huỷ nó bằng Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

Tuy nhiên, anh vẫn không thể tìm thấy một mục tiêu chính xác từ xa.

Ngay khi anh đi vào tầm cơn bão, những con dao găm sẽ lập tức phi thẳng vào mặt.

Các sát thủ Giáo Đạo Viện phục kích Kamito trong khi chúng liên tục thay đổi vị trí.

ROOOAAAR!

Hình bóng Fenrir đột ngột xuất hiện bên trong cơn bão.

Quai hàm to lớn của nó mở to trước mặt anh, phóng ra một luồng hơi lạnh cóng—

( Chết—)

Ngay lúc ấy—

Kamito nhận ra.

(…Nó ở đó!)

Đồng thời, anh cũng cảm thấy sự hiện diện đằng sau mình.

Dao găm mithril của các sát thủ gần kề nơi cổ.

-“…!”

Ngay khi lưỡi dao lạnh ngắt chạm vào cổ, trong khoảnh khắc đó—

-“ Cầm tù kẻ thù của ta trong một lời nguyền băng giá vĩnh cữu, cho đến lúc phát xét— Ice Forest(2)!”

(2)( tạm dịch: Rừng băng)

Tiếng nói băng giá làm rung chuyển không khí.

Chui ra từ mặt đất, những sợi dây leo băng giá bị nguyền rủa biến bọn sát thủ quanh Kamito thành tượng đá.

Đây là tinh linh ma pháp cấp cao dùng để huỷ hoại thân thể nhiều mục tiêu.

(…Có thể nào đó thực sự là Rinslet?)

Trong một tình trạng mà tinh linh giao ước đã mất, cô ấy không thể thực hiện tinh linh ma pháp cỡ này được.

Nhưng giọng nói anh nghe thấy thì không thể lẫn vào đâu được là của cô ấy

Ngay lúc sát khí biến mất phía sau anh—

-“ Nếu ngươi muốn xực cánh tay của ta, thì đây nè—”

Kamito ấn cánh tay phải của mình vào mõm Fenrir.

Sau đó—

-“—Anh trông cậy vào em, Est!”

Anh dồn tất cả thần lực váo Sát Ma Vương Thanh Kiếm.

Trong khắc kế tiếp, một ánh chớp loé lên và toàn thân ma băng tinh linh bị bao phủ trong ánh sáng.

Thật vậy,  lời nguyền Khắc Ấn Tinh Linh được khắc ngay trên lưỡi con ma sói.

Ngay khi Fenrir mở cái hàm to lớn của nó ra, Kamito đâm vào khắc ấn.

Trận bão tuyết chìm xuống và bên trong hang im ắng trở lại.

-“…Có muốn chơi tiếp không? Sjora Kahn.”

Kéo Sát Ma Vương Thánh Kiếm ra khỏi Fenrir đang đứng bất động—

Kamito quay cái nhìn về phía ma nữ Giáo Quốc.

-“…”

Có cả thảy ba cấp dưới của Giáo Đạo Viện còn lại. Mặc dù Sjora đã không triệu hồi ác ma tinh linh của ả, Bandersnatch, miễn là anh vẫn cảnh giác với quyền năng đánh cắp tinh linh kia, thì chẳng có gì để sợ .

-“ Thế cũng được. Dùng cái thân này, ta cũng chả có cơ may đánh thắng.”

Sjora bất ngờ lên trước.

Cô ta ra dấu với hạ bộ.

Sau khi chúng nhanh chóng mang đi các đồng đội đã ngã gục và biến mất vào bóng tối, ma nữ quay về phía Kamito lần nữa.

-“—Gặp lại sau nhé. Ma Vương khác.”

Sau đó ngay khi Kamito đang nghĩ cô ta sẽ chuẩn bị niệm lại phép nào đó—

Sjora tan biến vào không khí.

[sửa] Phần 8:

-“—Fenrir!”

Vội chạy đến, Rinslet ôm lấy cái thân to lớn của Fenrir.

-“…Ơn trời… Cuối cùng, ngươi đã quay trở lại.”

Nước mắt đã xuất hiện trong đôi mắt lục thạch của cô.

Cô vùi mặt mình vào bộ lông tuyết trắng và khóc.

Fenrir liếm láp mặt Rinslet với chiếc lưỡi lớn.

-“…N-Nhột lắm, thật đó…”

-“—Tuyệt thật đấy, Rinslet.”

Kamito nói to.

-“ T-Tất cả là nhờ anh, Kamito-san!”

Lần này, Rinslet ôm chầm lấy Kamito.

-“ …! R-Rinslet…!”

Sự mềm mại.

Hương thơm của một cô gái.

Cảm giác êm ái của một bộ ngực đang làm tim anh đập rộn lên.

—Vào lúc đó.

-“ Mọi việc cũng đã xong bên này rồi, Kamito-kun.”

Kamito nhanh chóng nhìn qua.

Chợt thấy ở tâm vòng tròn ma pháp—

Các cô gái đang đứng lặng lẽ.

-“ Iseria…Ký ức của cô đã trở lại chưa?”

Cô gái lịch thiệp gật đầu.

-“ Vâng. Ta là Thuỷ Tinh Linh Vương—Iseria Seaward.”

Long trọng, cô giới thiệu tên mình.