Phần 1

Sau khi mang Iseria ra từ phế tích hầm ngầm, nhóm Kamito lập tức lên đường tới tàu bay của họ.

Khi họ hội tụ, Claire và Ellis trông khá kiệt sức.

Trong khi nhóm Kamito chiến đấu với bên Sjora Kahn dưới hầm ngầm, họ đã phải phòng ngự chống lại cuộc tấn công không ngừng của ‘Tinh linh Lãng quên’ trên mặt đất.

Cho dù thế, hai cô gái vẫn thành công giữ tàu bay an toàn.

“…Xin lỗi, chúng tôi về trễ một chút. Hai cô có sao không?”

Thấy họ sụp đổ trên boong, Kamito hỏi.

“À, tôi như là…”

“…Tôi thiệt muốn một bồn tắm nước nóng để thanh tẩy.”

Họ trả lời với nụ cười hết hơi.

Dù họ hình như không có vết thương trầm trọng nào, họ cũng trông cực mệt mỏi.

Scarlet đang nằm dài trên sàn trong khi Simorgh đang nghỉ bên con tàu trong hình dạng quỉ chim.

“Tôi sẽ chuẩn bị mấy món dinh dưỡng!”

Rinslet nhanh chóng chạy tới nhà bếp.

“Tôi sẽ đi lấy vài tinh thể trị liệu.”

Fianna gần như theo sau cô ấy.

“-Theo cách tôi nhìn thì, có vẻ chúng ta không thể rời đi lập tức hử.”

Restia dựa vào lan can và than vãn.

Thực vậy, yêu cầu Ellis kích hoạt cơ hóa phong tinh linh trong điều kiện hiện thời của cô ấy sẽ là khiên cưỡng.

“…Xin lỗi, Kamito.”

“Đừng bận tâm. Tôi sẽ ở canh chừng. Hai cô chính ra cần đi nghỉ.”

Cầm ‘Sát quỉ kiếm’, Kamito nhìn xuống bên dưới lan can.

Vong ma tinh linh của Phế Đô vẫn giữ cả bầy dưới tàu.

“Cái này ắt khó nhọc đây…”

Vào lúc đó.

“-Tất cả những gì chúng ta cần là hồi phục thần lực hai người họ thôi đúng không?”

Trồi lên từ cabin, một cô gái nói.

“Iseria?”

Mọi người hiện diện choáng váng.

Iseria đi tới chỗ Claire và Ellis, giơ tay cô nhẹ nhàng.

“-Hỡi nước, hãy chữa lành linh hồn những thanh thuần thiếu nữ.”

Cô ấy niệm một câu chú ngắn.

Ánh sáng dịu nhẹ phủ lấy hai cô gái, chữa vết thương của họ không tới một cái nháy mắt.

“Đây là…!”

“Thần lực chúng ta đã hồi phục!?”

Ellis và Claire nhìn chằm chằm kinh ngạc.

Kamito cũng tròn mắt nhìn. Ngay cả ma thuật trị liệu của Fianna cũng không thể phục hồi thần lực tốc hành. Nhưng mà cái loại việc này lại dễ dàng với cô gái này.

“…Ta hiểu rồi. Ắt rằng ta có thể vẫn dùng được cấp ma thuật này như thường mặc dù đang mất quyền năng.”

Iseria lẩm bẩm nhỏ như xác nhận sức mạnh của cô.

Cô nhìn khuôn mặt như chết lặng của Ellis.

“Cô phục hồi chưa?”

“Vâng. Tôi cảm thấy cơ thể mình tràn đầy thần lực.”

“Tuyệt với. Vậy thì bắt đầu khởi động tàu đi-“

Iseria xoay qua Kamito.

“-Ta có thứ phải nói với tất cả các ngươi.”

[
sửa
] Phần 2

“…Đ-đứa trẻ này là Thủy Linh Vương!?”

Người đầu tiên nói và la lên kinh ngạc là Claire.

Trong căn phòng rộng nhất tàu, nhóm Kamito đã hội họp tại cái bàn dài dùng để tổ chức hội nghị. Trên bàn là thức ăn nhẹ và trà mà Rinslet đặc biệt chuẩn bị, tỏa ra một mùi thơm thư thái.

“…Chúng ta không có lựa chọn nào ngoài chấp nhận điều này.”

Fianna thở ra và gật đầu.

“ ‘Nghi thức Phá Ấn’ là ma thuật nghi tế mà liên can việc giải phóng tên thật một tinh linh. Đây là Iseria Seaward-sama không nghi ngờ gì.”

Con tàu đã vào một đường chảy ổn định và không cần điều khiển nhiều.

Do đó, khi mà điều khiển tinh thể tinh linh cơ hóa đã được kích hoạt thành công, Fianna và Ellis tạm thời có thể tham gia tụ họp này.

Nhiệm vụ cẩn trọng ở lại cảnh giới chung quanh được giao cho Restia.

“N-nhưng mà…”

Claire vẫn thấy như thế khó tin.

Người trong nghi vấn, Iseria, ở bên phía Rinslet và uống trà.

Mỗi khi cô bỏ thức ăn vào miệng, mái tóc lung linh nước của cô sẽ rung động. Cô trông đáng yêu tuyệt đối.

Cô nhẹ đặt tách trà xuống.

“Mặc dù là một ‘Tinh linh vương’, ta hiện thời chỉ là một hình thái biểu tượng.”

“Hình thái biểu tượng?”

“Phải. Kí ức ta vẫn chưa đầy đủ trong khi hầu hết tất cả quyền năng của ta ngụ trong cơ thể chính. Mặc dù dùng được ma thuật tinh linh đơn giản, nó vẫn còn khác xa với quyền năng cũ.”

“…Tương tự như Est hiện thời.”

Hướng ánh nhìn tới ấn kí tinh linh trên tay phải cậu, Kamito lẩm bẩm… Thế còn nghĩa là, quyền năng của cô ấy lập tức chữa cho Claire và Ellis vẫn còn vượt xa tinh linh bình thường.

“…Nhưng mà, sao người lại bị phong ấn trong nơi như thế, thưa Tinh linh vương Tôn kính?”

Giọng Ellis bối rối.

“…Ta không nhớ chắc.”

Cô gái lắc đầu.

“Nhưng cách đây ba năm, thứ gì đó rõ đã xảy ra. Ai đó cứu ta đang điên cuồng, bị cầm tù trong bóng tối-“

“…!”

Kamito hầu như phun trà khỏi miệng.

Iseria nhìn cậu ngạc nhiên.

May mắn thay, cô ấy dường như không chú tâm-

(Tinh linh vương phát điên hử…)

Thứ tồn tại đã nuốt Restia và làm ô nhiễm ‘Ám Linh vương’ Ren Ashbell bên trong cô.

-‘Bóng tối vượt ngoài thế giới này’.

“Bóng tối đó làm ‘Tinh linh vương’ phát điên?”

“…Phải.”

Khi Iseria gật đầu, ngón tay cô run nhẹ.

“Nee-sama đang nói sự thực…”

Claire thầm thì.

“Nhưng nó chính xác là gì ạ? Thứ bóng tối đang phá hủy ‘Tinh linh vương’-”

“-Nó là một tồn tại dị giới không thể nói thành lời.”

“…Dị giới?”

Mọi người hiện diện bị sốc.

“Uh, umm, gì…”

“Nghĩa đích xác như ám chỉ, một cõi thứ ba không thuộc nhân giới hay tinh linh giới. Tại sao thứ này được kêu gọi, khi nào và bởi ai, ta không biết-“

“Không ở nhân giới lẫn tinh linh giới, thứ ba…”

Vô lý hoàn toàn. ‘Thần nghi viện’ và ‘Tổ chức Điều tra Tinh linh’ đều phủ định sự tồn tại thế giới khác.

Nhưng mà-

Kamito đã thấy bóng tối đó bằng chính mắt mình.

Gốc rễ của quyền năng nhiệm màu ban cho tất cả ‘Ước nguyện’.

Thứ tồn tại đó nuốt luôn cả ‘Tinh linh vương’ thống trị tinh linh giới-

“…Thật khó tin. Nhưng dù nó khó để tin…”

Môi Claire mấp máy.

“Nhưng Nee-sama đã gọi nó là ‘Thứ gì vượt trên giới này’-”

“…”

Khung cảnh chìm vào im lặng. Sự thực được kể lại bởi chính ‘Tinh linh vương’ làm mọi người câm lặng.

Cuối cùng-

“-Từ điểm này, đề tài chính bắt đầu.”

Iseria mang ra một vấn đề mới.

Căn phòng tức thì rơi vào một trạng thái căng thẳng.

“Ta có một câu hỏi cho tất cả các ngươi. Các ngươi nghĩ sao ‘Kiếm vũ’ này được tổ chức, liên tiếp qua tất cả thời kì, suốt vài thế kỉ qua?”

“…”

Đối mặt với câu hỏi bất ngờ, nhóm Kamito nhìn lẫn nhau.

“Nó không phải làm vui lòng ‘Tinh linh vương’ sao?”

“Phải, nhưng đó đơn giản chỉ là một phía của lễ hội.”

Khi đang nói thế, Iseria lắc đầu.

“Hệ thống ‘Kiếm vũ tế’ được chúng ta phát minh ra nhằm kiểm tra sự điên cuồng của chúng ta. Trong vài thế kỉ qua, chỉ bằng cách dùng sức mạnh kì diệu vượt qua thế giới này, được truyền tải bởi con người, chúng ta có thể ổn định tâm trí mình-“

“Một hệ thống để trấn định ‘Tinh linh vương’…”

Fianna lầm bầm trong cú sốc.

“Bất cứ khi nào bóng tối ăn mòn sâu đậm, chúng ta sẽ thông tri cho nhân giới tổ chức một ‘Kiếm vũ tế’, hy vọng ngày đó, bóng tối đang ăn chúng ta sẽ hoàn toàn bị tẩy trừ. Thực tế, hệ thống đã chứng tỏ rất hiệu quả-Cho tới bây giờ.”

“…”

Ý nghĩa của ‘Kiếm vũ tế’. Sự thực làm mọi người ngưng thở.

Hệ thống ‘Kiếm vũ tế’ đã được thiết lập cách đây vài thế kỉ.

-Nói cách khác, ít nhất một vài thế kỉ trước, bóng tối dị giới đã hoàn toàn hư hoại Tinh linh vương, dần đưa tâm trí họ vào hỗn loạn.

“Phải. Chức năng hội ‘Kiếm vũ’ hiện thời đã hoàn toàn thất bại. Không biết chắc chắn khi nào đã có một lỗ hổng trong thiết lập hoặc là nó đã bị giả mạo. Nhưng không nghi ngờ gì, kết quả điều đó đã làm ‘Tinh linh vương’ vượt mất kiểm soát.

…Vòng chung kết này đã chứng tỏ nó.

Thực thế, có quá nhiều bất thường trong ‘Kiếm vũ tế’ gần nhất.

Một khoảng cách ba năm từ lần hội trước. Sự tham dự của quái vật như là Nepenthes Lore. Chọn Phế Đô làm sàn đấu-

Tất cả chúng đều ám chỉ hệ thống ‘Kiếm vũ’ cho thấy sai sót.

“Chúng ta không còn được nhận hiệu ứng tẩy trừ từ hội ‘Kiếm vũ tế’. Nếu chúng ta, những Tinh linh vương tiếp tục bị ăn bởi bóng tối dị giới, chúng ta chắc chắn sẽ phá hủy thế giới chúng ta khi kết thúc. Cho dù ở Tinh linh giới này nhân giới-“

“Làm sao có thể được…!”

Claire đứng dựng trên ghế.

-Sự hủy diệt của thế giới.

Đột ngột đối diện với thứ như thế, không bất ngờ khi cô ấy không thế nào giữ được bình tĩnh.

“Nói nghĩa là, bóng tối dị giới sẽ phá hủy ‘Tinh linh giới’?”

Kamito không dự kiến bóng tối chính nó có ý thức-

“Không có gì để làm với ý chí bóng tối. Nhưng sự điên loạn của chúng ta rồi cũng sẽ mang đến sự hủy diệt.”

…Thực sự, đây không phải là tản chuyện vu vơ.

Đã có nhưng bi kịch như Dylus dẫn tới sự phản bội của Rubia.

Nếu những tai nạn như thế xảy ra tiếp tục-

“-Nên, ta có một yêu cầu.”

Iseria đưa ra từ từ.

“Yêu cầu?”

“Trong cuộc gặp sáng mai, các người sẽ có cơ hội hội đàm trực tiếp với ‘Tinh linh vương’.”

(Lẽ nào là…!)

Kamito bất thần nín thở.

“-Dùng cơ hội đó, giải phóng ‘Tinh linh vương’ đang bị cầm tù bởi bóng tối dị giới.”

“…!”

Mọi người nhìn lẫn nhau.

“…C-có thể làm như thế được sao?”

Rinslet hỏi.

“Không thể nào. Loại chuyện như thế-“

“Sau cùng, chúng tôi chỉ là học viên…”

“Ta sẽ hỗ trợ.”

Iseria ngắt lời.

“Bằng không, thế giới này sẽ bị nuốt chửng bởi bóng tối-“

“…”

“Gặp các ngươi tại ‘Phế Đô’ có lẽ không phải sự ngẫu nhiên. Ta chỉ có thể tin tưởng giao phó vận mệnh thế giới này cho các ngươi-“

‘Thủy Linh vương’ nói với môt biểu tình cực kì nghiêm túc.

(Ám sát tinh linh vương hử…)

Kamito nhớ lại kí ức ngày đó, ba năm trước.

(…Khi đó, mình đã thất bại một lần.)

Mất Restia-

Ý thức Ren Ashdoll trong cô ấy bị lây nhiễm.

Kamito nhìn hết mỗi khuôn mặt những cô gái đang ở trạng thái rúng động.

“…Hãy để chúng tôi nghĩ về nó một chút trước đã.”

Cuối cùng, cậu lên tiếng.

“Không thành vấn đề. Nhưng ta hy vọng cậu sẽ cho câu trả lời trước cuộc hội đàm ngày mai.”

Mắt Thủy Linh Vương nhìn thẳng vào Kamito.