Phần 1:

-“...Phù, thật là thoải mái sau khi tắm.”

Trong căn phòng đơn đã được chuẩn bị tại điện thờ Thần Nghi Viện—

Sau khi hoàn thành nghi lễ thanh tẩy, Claire thay đồng phục của cô.

Giữ dải buộc tóc trong miệng, cô buộc tóc mình thành hai đuôi.

Tiếp theo, đội của cô đang làm chuyến viếng thăm toà lâu đài mà họ đã tá túc trước đó.

Đột nhiên, Claire nhìn ra ngoài cửa sổ.

Bên ngoài đã chạng vạng rồi.

Vừa lúc nãy, họ vẫn còn thực hiện kiếm vuc trong Phế Đô. Dường như là một giấc mơ lúc này.

-“... Cuối cùng thì, mình đã không có cơ hội để nói chuyện nhiều với Kamito.”

Cài nút áo, Claire thở dài.

Cô rõ là rất muốn dành thời gian với riêng Kamito và nói thật nhiều—

(...Thật tình, nhiều việc xảy đến quá.)

Thành thật mà nói, cô vẫn còn thấy rất bối rối.

Tung tích của chị cô đã biến mất. Lý do cô tiết lộ là để giải thích sự bội phản của chị ấy.

Sức mạnh của Ma Vương ngủ yên trong Kamito—

Ngoài ra—

(...T-Thật không thể tin được. Để nghĩ rằng danh tính thật sự của Ren Ashbell-sama là...)

Má cô lập tức nóng lên.

Ren Ashbell là cô gái mà Claire hằng ngưỡng mộ.

Cùng tất cả, Claire đã xem cô ấy như là tinh linh sứ lý tưởng và cố gắng chăm chỉ vì lý tưởng đó

Chưa bao giờ cô ngờ rằng—

(...N-Nghĩ tới cô ấy hoá ra là Kamito.)

Nhưng lúc đó, Kamito chắc chắn đã nói.

Tôi là Kiếm Vũ Cơ Mạnh nhất, Ren Ashbell—

Ngay lập tức, con tim Claire bắt đầu rộn lên.

( Kamito lúc ấy, đã rất rất là... ngầu.)

Nằm trên giường, Claire vùi mặt vào gối.

Cô ôm chặt chiếc gối và lăn từ bên này sang bên kia theo cách đó.

( C-Còn nữa...)

Cô nhìn lên từ chiếc gối của mình và khẽ chạm vào bờ môi mình.

( Chúng mình thậm chí đã... h-hôn.)

Trái tim cô đập liên hồi.

Ngay khi cô nhớ lại, một cảm giác nóng bỏng xuyên vào trong người cô.

Tâm trí cô bị lấp đầy với Kamito.

-“...~! Khó chịu quá, có cái gì với...”

Claire bắt đầu đập đập vào gối. Ngay lúc đó—

-“...Meow?”

-“ Uwaaa, Scarlet!?”

Đang trèo lên giường là Hoả Miêu Tinh Linh, bao bọc trong lửa.

Cô mèo nhìn chăm chăm với đôi mắt to tròn, nghiêng đầu trong bối rồi.

-“ Thật là, đừng làm ta sợ chứ.”

Claire đặt gối xuống...

Và bồng Scarlet lên, ôm ấp nhẹ nhàng.

-“...Cảm ơn nhé, Scarlet.”

Khi cô vuốt ve đầu Scarlet, nàng mèo kêu rừ rừ thoải mái.

Lòng biết ơn với Scarlet không thể chứa đựng trong vài từ được. Chỉ nhờ vào tiếng gọi từ Hoả Miêu Tinh Linh này là Claire đã có thể hồi phục lại lý trí khi cô thất bại để trở thành Nữ Vương Bóng Tối.

-“...Nói sao thì, tên thật của cô đã được goi ra.”

Claire đột nhiên nhớ lại.

Scarlet Valkyrie (“ Chước Nhãn Chiến Cơ ”) —Orlinde. Cô gái đáng yêu vận một chiếc váy từ lửa cháy.

Được biết, cô đã chiến đấu trong Chiến Tranh Tinh Linh hàng ngàn năm trước như là một thứ vũ khí tinh linh nguyên thuỷ.

Lúc đó, Claire đã nhanh chóng mất đi ý thức và không có cơ hội để nói chuyện nhiều hơn với cô ấy—

-“ Meow?”

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô nàng thì, Scarlet không nhớ những gì đã xảy ra lúc ấy.

Claire đặt nhẹ nhàng tay phải lên đầu Scarlet.

Khi cô được cung cấp thần lực, hoả khắc ấn đã phát ra ánh sáng rực rỡ.

-“ Giải thoát chính danh— Thức tỉnh, Chước Nhã Chiến Cơ Orlinde!”

Với thần lực dồn vào khắp người Scarlet, những ngọn lửa bừng lên mãnh liệt.

Tuy nhiên—

-“...” Vẻ ngoài của Scarlet vẫn không thay đổi.

Nàng ta đã không biến thành cô gái đó.

-“...Lạ thật.”

Claire nghiêng đầu.

-“...Sao cũng được.”

Từ khi cô đã giải phóng nó một lần, với sự luyện tập thêm, cô chắc chắn sẽ giải phóng nó lần nữa.

Hơn nữa, cô đột nhiên phát hiện ra thấy một hình bóng ngoài cửa sổ.

Rinslet.

-“ Cô ta đang làm gì nhỉ?”

Bề ngoài của cô ta nhìn phía sau thật thiếu sức sống.

-“ Nghĩ lại thì, cô ấy cũng đã không nói gì nhiều suốt nghi lễ thanh tẩy.”

Claire bước chân lên cửa sổ và nhảy ra ngoài.

[sửa] Phần 2:

Rinslet đang đi về phía khu vườn của Đại Điện.

Đến trước một dòng suối nơi trung tâm khu vườn, cô ấy vươn tay đến gần mặt nước đang phản chiếu ánh trăng.

(...Tinh Linh pháp?)

Claire theo dõi trong ngạc nhiên khi—

-“—Ray of Frost!” ( ND: “Tia Băng Giá” (tạm dịch))

Rinslet khẽ niệm chú.

Đây là pháp thuật thuộc tính băng cơ bản để đóng băng mục tiêu.

Cộng hưởng với thần lực của Rinslet, mặt nước toả ra ánh sáng mờ ảo.

Cuối cùng, cô chùng chán nản vai xuống.

-“...Rinslet, cô đang làm gì thế?”

-“ Claire!”

Rinslet thất thần nhìn lại.

-“ K-Không có gì!”

-“ Nói dối.”

Claire khẳng định. Dù là gì, họ cũng là bạn từ nhỏ. Quá dễ để nhận thấy có gì đó không ổn.

-“ Suốt lễ thanh tẩy vừa nãy, cô đã yên lặng không như thường ngày tí nào. Có gì đã xảy ra sao?”

-“ Không phải việc của cô, Claire.”

-“ C-Cái gì, nghĩ tới tôi đã rất lo lắng...”

-“ H-Hừm, dư thừa!”

Rinslet đột nhiên quay mặt và chuẩn bị rời đi.

-“ Chờ đã...!” Claire nhanh nhẹn nắm lấy tay Rinslet.

...Mình không thể bỏ mặc cô ấy một mình được.

Cô có thể nhìn thấy vết tích của những giọt nước mắt bên kia gương mặt Rinslet.

-“ Rinslet, cô...”

Nhìn xuống cánh tay cô đã chộp lấy, Claire lập tức nhận thấy.

Tinh linh khắc ấn lẽ ra đã từng được khắc trên tay phải Rinslet giờ không thể tìm thấy.

Claire nhớ lại khi cô không thể sử dụng tinh linh của mình, khắc ấn sẽ ở trong một trạng thái gần như vô hình với mắt trần. Nhưng kể cả thế, nó vẫn có thể được xác nhận bằng cách kiểm tra thật kỹ.

Tuy nhiên, tinh linh khắc ấn của Rinslet đã hoàn toàn tan biến.

-“ Chuyện gì đã xảy ra? Fenrir của cô đâu?”

-“...”

Rinslet quay ánh mắt đi vì xấu hổ.

-“—Khế ước đã yếu đi. Thậm chí ở gần một con suối, tôi cũng không thể tạo ra không khí lạnh được.”

Giọng cô run run. Thường ngày kiêu ngạo, giờ cô đã hơi nhụt chí.

Claire nhìn về phía dòng suối. Có một tấm màng mỏng của băng giá trên mặt nước.

Nhưng đó là tất cả. Sức mạnh của Ray of Frost không chỉ giới hạn ở mức này, dĩ nhiên.

Ban đầu, thay vào đó cô ấy lẽ ra đã có thể đóng băng toàn bộ nước của suối.

-“ Chuyện gì đã xảy ra?”

-“...”

-“ Nói đi. Chúng ta là đồng đội mà.”

-“ Claire.”

Rinslet cắn chặt môi.

-“...Trong trận chiến với ma nữ, tôi đã mất Fenrir.”

Rinslet kể lại cách Fenrir đã bị nuốt trôi bởi ác ma tinh linh trong trận đánh với ma nữ. Ác ma tinh linh đó dường như sở hữu năng lực đánh cắp khế ước tinh linh. Ngay cả tinh linh khắc ấn của cô ấy cũng biến mất.

Nghe tới đó, Claire---

-“...Đi xa đến mức ăn cắp tinh linh, hành vi đó rõ ràng trái với đặc trưng của Kiếm Vũ Tế!”

Cơn giận làm tóc cô dựng đứng lên.

Kiếm Vũ Tế không phải là một cuộc chiến để thô bạo với nhau. Thay vào đó, nó là một kiếm vũ để dâng lên các Tinh Linh Vương.

Cố gắng hết sức là cần thiết nhưng đó không bao hàm những ý nghĩa vô đạo đức là chấp nhận được.

-“ Dâng kháng nghị lên Giáo Quốc Alpha.” -“—Gần như vô ích thôi.”

Đột nhiên một giọng nói đến từ phía sau.

Nhìn lại, Claire thấy Fianna và Ellis ở lối vào khu vườn.

-“ Tôi đã nghe từ Ellis về việc đó rồi.”

-“ Xin lỗi nhé, tôi đã tiết lộ nó mà không hỏi ý cô, vì tôi đã nghĩ Hoàng Thân công chúa đế quốc có lẽ sẽ có một số giải pháp.”

Ellis cúi đầu thanh lịch.

-“ Không, tôi không phiền đâu...”

-“ Vô ích là ý gì?”

-“ Sjora Kahn đã bị tẩy chay ngay cả trong hoàng gia Giáo Quốc Alphas. Cô ta bị coi như là một đứa con hoang sử dụng ác ma tinh linh. À, nó tương tự như trường hợp của tôi trừ nguyên nhân hoàn toàn khác. Tuy nhiên, cô ta nắm quyền thông qua các mối liên hệ của ả với một phần của quân đội và sự sùng bái Ma Vương cát cứ trong lòng Giáo Quốc. Thậm chí nếu kháng nghị được dâng đến Giáo Quốc, họ chắc chắn sẽ bỏ qua.”

_” Vậy có gì có thể làm được không? Cô có biết bất cứ thứ gì về ác ma tinh linh đó không?’

-“ Đáng tiếc, tôi cũng không biết nhiều về tinh linh đánh cắp-tinh linh đó. Đó là Bandersnatch— tinh linh bí mật của Giáo Quốc, đúng không nhỉ?”

Fianna lắc đầu.

Thông tin về ác ma tinh linh và những người dùng hiếm hoi của chúng là cực kỳ ít ỏi.

-“ Chẳng có gì chúng ta có thể làm được...”

Ellis ôm lấy vai mình.

-“ ...Không, phải có gì đó.”

Claire thì thào khi...

Tiếng của vu nữ cơ có thể nghe thấy được đến từ toà Đại Điện.

-“—Mọi người ơi, xe ngựa đã sẵn sàng.”

[sửa] Phần 3:

Bên trong cỗ xe đã chuẩn bị bởi Thần Nghi Viện—

-“ Vậy là, Fenrỉ đã...”

Nghe những gì đã xảy ra, Kamito lặng lẽ nhận xét với một vẻ nghiêm trọng.

(...Thì ra đây là lý do tại sao cô ấy lại chán chường đến vậy.)

Kamito biết rất rõ nỗi đau bị mất đi một khế ước tinh linh.

Cảm giác đó tựa như cơ thể bị tách đi một nửa vậy.

-“ Và giờ chúng ta nên xem xét nếu có bất kỳ phương cách nào để lấy lại Fenrir—”

-“ Sjora Kahn vẫn chưa bị định vị sao?”

-“ Rõ ràng rồi, ngay cả Thần Nghi Viện cũng không thể xác định hành tung Luyện Ngục Sứ Đồ nữa là.”

Fianna lắc đầu.

Sjora Kahn là một ma nữ không thể đánh giá thấp được. Bắt được cô ta có lẽ sẽ rất khó khăn.

Hơn nữa, cũng không biết được liệu một tinh linh mà khế ước của nó đã bị huỷ có thể nào phục hồi lại từ đầu không. Nếu Fenrir đã hoàn toàn bị đánh cắp—

( Vậy họ chỉ có thể dựa vào một phép màu nào đó...)

-“ Nên là, tôi đang nghĩ—”

Lúc đó, Claire mang đến một chủ đề với một vẻ nghiêm trang.

-“ Tôi sẽ dùng Điều Ước của tôi để lấy lại Fenrir, thế nào?”

-“ Dùng Điều Ước của cô hả, Claire?”

-“ Ừ. Tôi đã gặp được Nee-sama và nghe được sự thật. Vậy nên tôi không có bất kỳ Điều Ước nào để nhận ra nữa. Nếu là quyền năng của Tinh Linh Vương, lấy lại một tinh linh mà khế ước đã bị huỷ có thể khả thi.”

-“ K-Không đời nào. Điều Ước đó rõ ràng là thuộc về cô—”

-“ Chẳng phải cô đã có một Điều Ước phải nhận ra sao? S-Sau cùng thì, tôi đã nợ cô quá nhiều, với điều này tôi sẽ không cần phải rời khỏi con đường của mình để trả lại cho cô nữa.”

-“ Claire...”

Đôi mắt lục thạch của Rinslet ngạt ngào dao động.

-“—Về việc đó, hãy chờ đã.:

Đột nhiên, Kamito xen vào.

-“ Hử?”

-“ Về phép màu của Tinh Linh Vương, tôi nghĩ tốt hơn là nên cẩn thận. Những lời của Rubia cũng khá là đáng xem xét.”

-“ Ừm...”

—Thứ phép màu vượt qua những quy tắc và logic của thế giới này.

—Không thực sự ban Điều Ước bạn hy vọng.

Đó là những gì cô ấy chắc chắn đã nói.

Anh đã cố biện hộ niềm tin vào lời Rubia.

Nhưng Kamito đã chứng kiến.

—Trong ký ức ba năm trước, phép màu của Tinh Linh Vương đã nuốt chửng Restia.

Vượt qua quy luật của thế giới—Thứ gì đó bên ngoài thế giới này.

Nếu đó là hình dạng thật của thứ phép lạ đó—

(...Dựa vào thứ quyền năng đó quá nguy hiểm.)

-“—Dĩ nhiên, có lẽ đó là thật. Nhưng...”

Claire cắn ngón tay cái của cô.

-“ Tôi tin chúng ta nên tìm một phương pháp khác đi.”

-“ Tôi đồng ý với Kamito-kun. Mặc dù tôi trước đây là một vu nữ cơ tại Thần Nghi Viện, tôi không thể tìm thấy bất cứ lý do nào để không nghi ngờ Tonh Linh Vương.”

Nghe lời Fianna, Rinslet cắn chặt môi.

-“...T-Tôi biết chứ. Như cô nói vậy.”

Nhưng cô vẫn gật đầu.

-“ ...Claire, ý tốt của cô đủ rồi.”

-“ À-Ừ...”

-“ Đúng, gia tộc Fahrengart cũng sẽ không thừa nỗ lực cung cấp hỗ trợ.”

-“ Nói đến ác ma tinh linh, Greyworth có thể biết gì đó.”

-“ M-Mọi người...”

Rinslet che mắt mình với ống tay áo đồng phục.

Rồi cô nhìn lên.

-“ C-Cứ sầu não thế này thật khó coi quá đi!”

Cô nở ra nụ cười tao nhã thường thấy.

[sửa] Phần 4:

Cỗ xe dừng lại trước toà lâu đài.

Nắm giữ Est trong kiếm thức, Kamito bước tới tiền sảnh.

Anh nhìn đăm đăm vào bầu trời đầy sao lúc anh bước đi.

( Nhân đây, Restia đã chạy tới nơi nào nhỉ?)

Sau khi biến mất khỏi Đại Điện, cô vẫn chưa trở về.

Mà thôi, vì mình có thể cảm nhận được mối liên kết thông qua khắc ấn tinh linh, nên không thể là một vấn đề—

( Cô ấy luôn ương bướng ngay từ đầu…)

Kamito thở dài trong lòng.

Ngay khi nhóm Kamito đến gần, cánh cửa lâu đài mở ra từ bên trong.

-“ Mừng người đã về, thưa tiểu thư.”

Cô hầu gái Carol đến để chào đón họ.

Nụ cười rạng rỡ của cô đã chữa lành trái tim của mọi người.

-“ Carol, có chuyện gì xảy ra trong lúc tôi không ở đây không?”

-“ Vâng. Mặc dù đã có ba trường hợp của hoả hoạn khi làm bữa sáng, may mắn là, chúng chỉ giới hạn trong phòng tiểu thư thôi.”

-“...Haizz. Nếu đó là nơi nó kết thúc, tôi đoán là ổn rồi.”

-“…Tất nhiên là không.”

Kamtio bình tĩnh nhận xét cạnh khoé.

…Tuyển dụng một hầu gái như thế này, nhà Laurenfrost có thực sự ổn không vậy?

-“ Mừng người đã về, Onee-sama, Onii-sama!”

Đó là cô em gái Mireille của Rinslet. Bỏ qua tất cả, cô vội chạy qua và ôm lấy chị gái mình.

-“ T-Thật là, Mireille, để ý đến cách cư xử của em đi!”

Rinslet lập tức ra vẻ chị cả và bắt đầu thuyết giảng.

Tuy nhiên, bàn tay cô lại dịu dàng vuốt ve đầu em gái mình… Như thường lệ, cô thích nuông chiều cô em.

Sau khi tách khỏi chị mình, Mireillle ôm lấy Kamito.

-“ Hửmm…”

Ánh mắt lạnh băng của nàng tiểu thư đâm vào lưng anh.

-“ Ngoài ra, Onii-sama, xin chúc mừng cho chiến thắng của anh!”

-“ A-Anh đã nói rồi mà, đừng có gọi anh là ‘Onii-sama’.”

Kamito cảm thấy choáng ngợp.

-“ Mireilla-sama, xin người hãy ngưng làm phiền Kamito.”

Lúc đó, ai đó vươn ra từ bên ngoài vè lôi Mireille ra khỏi Kamito.

-“ A, Milla, cô đang làm cái gì vậy!?”

Bị tóm lấy bằng cổ áo, Mireillle phản kháng dữ dội.

Mới đến là cựu đoàn trưởng của Phá Liệt Sư Đoàn, Milla Bassett, ăn vận như một cô hầu gái.

Cô nhìm chằm chằm Kamito với đôi mắt tạp sắc của mình rồi nói:

-“ Kamito, mừng anh trở lại.”

-“ Vâng, tôi đã về, Milla.”

Kamito đặt tay lên đầu Milla.

-“…Ah, ooh…”

Ngay lập tức, Milla đóng băng và khuôn mặt cô đỏ nhừ.

-“ Ể. Kamito-kun, đúng như mong đợi về Ma Vương Bóng Đêm.”

-“ C-Cái danh hiệu của Ma Vương, có một danh hiệu là Ma Vương Bóng Đêm là đủ rồi… C-Chẳng phải đó là những gì anh đã nói sao?”

-“ C-Chờ đã nào, các cô gái, các cô có đang hiểu nhầm gì đó không vậy?”

Kamito cuống cuồng cố gắng bào chữa cho bản thân.

—Ngay lúc đó.

-“ Thật khó coi làm sao. Cậu vẫn như vậy, nhóc à.”

Một giọng nói bực dọc đến từ cầu thang gác bên trong.

-“…!”

Ngoài Kamito, tất cả mọi người đều thẳng người và đứng thành một hàng.

-“—Các thành viên Đội Scarlet, mừng chiến thắng của mọi người.”

Đang vỗ tay khi bà bước xuống cầu thang, Greyworth xuất hiện, vận một bộ âu phục.

-“ Cô, ưm.. Cơ thể cô đã hồi phục chưa?”

Nghe thấy điệu bộ quan tâm cứng nhắc của Kamito…

-“ Fufu, nghĩ tới điều đầu tiên cậu lo lắng sẽ là thân thể. Có vẻ như cậu đã thấy rằng thân thể ta không thể nào mà quên được.”

-“ C-Cái thứ vô nghĩa mà cô đang nói, làm sao mà thật được chứ!?”

-“ K-Kamito, ngay cả đối với hiệu trưởng, anh…”

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm…!

Những cái nhìn dao găm của các tiểu thư đã thực sự tổn thương cổ anh ta.

Thấy phản ứng của họ, Greyworth cười thích thú.

-“ Kamito, đến phòng ta.”

Sau đó cô ra lện với một tông giọng mà không tha thứ cho sự phản đối.

-“ Hử?”

-“ Ta sẽ dạy cho cậu bí kỹ cuối cùng.”

[sửa] Phần 5:

Chịu đựng cái nhìn lạnh giá của các cô gái sau lưng, Kamito được dẫn vào phòng.

Greyworth ngồi lên ghế sofa và cầm lên một chai rượu vang từ chiếc bàn.

-“ Cứ ngồi xuống đó đi. Muốn uống gì không?”

Cô rót ra thứ chất lỏng màu hổ phách vào ly.

-“ Cô vẫn còn đang hồi phục, phải không? Xem lại những gì mình uống đi.”

-“ Ôi trời, hiếm thấy làm sao, Câu đang lo lắng cho ta sao?”

-“…Làm như ai cũng lo cho cô vậy.”

Kamito lặng lẽ lấy chiếc ly đi.

-“…Được rồi, chuyện là sao? Bí kỹ cuối cùng mà cô đề cập vừa nãy.”

Cái đêm trước trận chung kết, Kamito đã được thừa hưởng bí kỹ Tuyệt Kiếm.

Chung Thức— Một kiếm kỹ phản đòn để chống lại con người. Do việc dạy kiếm pháp này, Hoàn Hôn Ma Nữ đã mất đi sức mạnh của một tinh linh sứ.

-“ Đừng quá nôn nóng. Một khi cậu nắm vững kiếm vũ này, cậu sẽ trở thành Ma Vương thực thụ.”

-“…Ma Vương thực thụ? Là sao vậy?”

Kamito hoang mang.

Greyworth nằm xuống sofa và nói:

-“ Để ta dạy cho cậu bây giờ-- Bóng Tối Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ.”

-“…”

-“…”

Sự yên lặng lắng xuống.

-“…Cô điên rồi.”

Kamito không thể ngăn mình nắm lấy cô áo Greyworth.

-“ Fufu, một khi cậu học được bí kỹ này, tất cả con gái trong Học Viện sẽ đổ nhanh thôi. Tuy nhiên, nếu cậu là người sử dụng nó, có lẽ chúng sẽ mất trí vè nó quá mãnh liệt.”

-“ L-Làm sao mà cô vẫn tự cho mình là hiệu trưởng hả!?”

Kamito gầm lên giận giữ.

-“ Trong trường hợp đó, cậu có thể thử nó lên ta. Sau cùng thì, ta không thể giao tiếp với tinh linh được nữa. Nên không cần phải giữ gìn sự trong trắng nữa, phải không?”

Dùng các ngón tay để đẩy cúc áo mình mở ra, nội y màu đen của cô lộ ra.

-“ Đ-Đừng có đùa với tôi…”

Kamito ngượng ngùng và quay đi.

-“ Fufu, cậu nhóc thật là đáng yêu.”

Greyworth cười gằn rồi lại ngồi nghiêm trên sofa.

-“ Trước hết, cho phép ta có lời khen cho cậu. Tốt lắm. Như mong đợi, triệu tập cậu đến Học Viện quả là không phí chút nào.”

-“ Nhận được lời khen từ cô làm tôi cảm thấy còn tệ hơn.”

Trong vặn lại—

-“ Thôi được, dù sao thì, hãy để tôi cảm ơn cô. Nhờ cô mà, tôi đã có thể gặp được các đồng chí của mình tại Học Viện—”

Kamito tháo găng tay ra, để lộ khắc ấn tinh linh trên tay trái.

-“ Tôi cũng đã lấy lại nhưng thứ quý giá với mình.”

-“ Đó là sức mạnh của riêng cậu đã cho phép cậu lấy lại tinh linh bóng tối đó. Ta đã không làm bất cứ thứ gì cả.”

Greyworth nhún vai.

Kamito ngồi xuống chiếc ghế đối diện rồi—

-“…Greyworth, để tôi hỏi cô vài thứ.”

Anh đặt ra một lời đề nghị.

-“ Ồ?”

-“—Hai mươi bốn này trước ngày hôm đó, cô đã ước nguyện với Tinh Linh Vương một phép màu và nhận được cuộc sống và tuổi trẻ vĩnh hằng.”

-“…Nó không hẳn là sự sống và tuổi trẻ vĩnh hằng, điều đó.”

Ánh mắt Greyworth trở nên sắc sảo.

-“ Vâng, cô đã nói thế trước đây. Phép màu của Tinh Linh Vương không thực sự toàn năng.”

-“ Tuy nhiên, khả năng để đạt được thứ gì đó như thế chỉ có thể gọi là một phép màu. Vào lúc đó, ta cần phải bảo vệ Đế Quốc, thậm chí nếu nó có nghĩa là đích thân trồng lên những hạt giống bệnh tật vào trong chính cơ thể mình.”

Ma Nữ chỉ vào trái tim cô.

-“ Một chú trang khắc ấn. Được cấy vào trái tim.”

-“ Lurie Lizaldia của Thập Nhị Kỵ Tướng cũng đã nói với tôi.”

-“…Con mụ nhiều chuyện đó.”

Greyworth tặc lưỡi.

-“ Cô, đã nhìn thấy gì bên trong Chân Tế Điện của Tinh Linh Vương?”

-“ Cậu có vẻ biết về Geis, đúng không? Những gì nhìn thấy và nghe được trong Chân Tế Điện Tinh Linh Vương không thể được tiết lộ tất cả. Đó là khế ước chặt nhất.”

-“ Cô không cần nói ra. Chỉ cần trả lời một câu hỏi thôi.”

Kamito lắc đầu.

-“ Cô có nhìn thấy bóng tối đó bên trong Chân Tế Điện không?”

-“ Bóng tối?”

Cô tỏ vẻ ngạc nhiên.

-“ Nó là sao vậy?”

(…Greyworth đã không nhìn thấy nó sao?)

Kamuto rất ngạc nhiên.

—Tại lúc ấy, đột nhiên, chiếc cửa sổ trong phòng mở ra và đôi cánh đen vẫy vẫy và dang rộng.

-“ Cái…”

Kamito đứng lên khỏi ghế.

Hạ cánh trên bậu cửa sổ.

Tinh linh bóng tối với chiếc váy có màu như màn đêm.

-“ Cũng lâu rồi nhỉ, Hoàng Hôn Ma Nữ/”

-“ Hmph, tinh linh bóng tối hử.”

Greyworth mỉm cười xấc xược.

-“ Restia, xảy ra chuyện gì vậy? Cô đã đi đâu vừa nãy—”

-“ Kamito, phi hạm của Giáo Quốc đang bí mật tiến về phía Phế Đô…”

-“ …Cái gì?”

Một cảm giác chẳng lành loé lên trong tâm trí anh.

-“ Kiếm Vũ Tế đã kết thúc rồi. Tại sao lại quay về Phế Đô…”

-“ Cô ấy rất có khả năng đang bị nhắm tới—”

Nói đoạn, Restia nhìn vào phía bầu trời—

-“ Bản ngã thay đổi của Thuỷ Tinh Linh Vương, phải không?”