[sửa] Phần 1

-Ổn cả thôi.

Cô gái tự lẩm bẩm.

…Khi đang bay xuyên đêm tối.

…Khi đang nhớ cảm giác cuối cùng trên môi khi cô chạm cùng cậu khi nãy.

-Ổn cả thôi… Với điều này, mình có thể hoàn tất nhiệm vụ của mình.

Nước mắt rơi trên mà cô rơi rải trong gió.

Trong tâm cô, cô ấy đã thức.

‘Ám Linh vương’ – Ren Ashdoll.

Ý thức cô ấy, bị hư hoại bởi bóng tối dị giới, ắt dự tính biến cậu thành ‘Quỉ Vương’.

Nếu mà thứ đó xảy ra, thì mọi hy vọng sẽ mất.

Tinh linh vương sẽ bị nuốt chửng hoàn toàn bởi bóng tối dị giới, gây ra cái kết tận cùng cho thế giới.

-Điều đó tuyệt đối không thể xảy ra.

Nếu cậu ấy và thế giới cậu sống cần được bảo về thì---

[sửa] Phần 2

Trước bình minh khi trăng vẫn ở đó-

Đội Kamito được triệu gọi đến nghi lễ cho một cuộc hội đàm.

Sau khi thông qua thực hiện nghi thức thanh tẩy, mọi người thay đổi đồng phục mới.

Đồng phục học viên là một kiểu phục trang tinh linh đon giản. Là phục trang nghi thức, thì kiểu cách nó không đặc biệt phải cao cấp, nhưng mặc trang phục chiến đấu dùng trong ‘Kiếm vũ’ trong buổi nghi thức gặp gỡ đã hoàn toàn là phong tục.

Dẫn đầu bởi năm ‘Đế cơ’, nhóm Kamito đến trước cánh cửa sâu trong ‘Điện Lớn’.

Gắn kết với khoảng không tách rời-cánh cửa của ‘Hành lang vô tận’.

Có lẽ âu lo, không ai trong họ lên tiếng.

(…Cánh cửa đó chính xác là những gì mình nhớ cách đây ba năm trước.)

Kamito lầm bầm trong tâm tưởng.

“-Xin đi qua cửa này và đi thẳng tới. Tuy nhiên, đừng có rẽ hướng đường nào và cũng không quay lại. Bằng không, mọi người sẽ kết thúc đi vô định trong ‘Hành lang vô tận’ vĩnh viễn.”

Sau khi gật đầu với ‘Đế cơ’, nhóm Kamito bước qua cánh cửa.

-Hành lang chạy dài vô tận cùng.

Đi bộ không ngừng dọc ‘Hành lang vô tận’ sẽ làm thui chột cảm giác khoảng cách của một người.

Họ đến trước cổng của phòng ngai vàng.

Kamito dừng chân.

“Giờ thì ổn rồi đó.”

“Phải, đây là một không gian ngăn cách. Không ai có thể nghe trộm.”

Fianna gật đầu đồng tình.

Giải phóng cho ‘Tinh linh vương’ khỏi bóng tối dị giới vượt trên thế giới này.

Tuy nhiên, thứ này đâu phải đơn giản.

Rubia đã sắp kế hoạch dùng sức mạnh ‘Quỉ vương’ để hủy diệt ‘Tinh linh vương’ cùng bóng tối.

Nhưng mà, một khi Tinh linh vương bị hủy diệt, ‘Tinh linh giới’ và thậm chí nhân giới cũng hứng chịu đòn hủy hoại nặng nề.

Loại phương pháp đó không thể chấp nhận dù bất cứ lý do nào.

Đúng hơn là, nếu Kamito dựa vào sức mạnh ‘Quỉ vương’-

(…Cô ta đang lây nhiễm sẽ triệu hồi bóng tối đến thế giới này, đúng chứ nhỉ?)

Do đó, điều thiết thực là giải phóng ‘Tinh linh vương’ mà không cần dùng sức mạnh ‘Quỉ vương’.

Cốt lõi đặt trên tay hình thái biểu tượng Thủy Linh Vương, Iseria Seaward.

Chỉ khi cô có khả năng đánh thức sự tỉnh táo của các ‘Tinh linh vương’ còn lại-

Điều đó sẽ quyết định thành công của họ.

Một kế hoạch liều lĩnh y như bước trên băng mỏng.

Một khi thất bại, nhiều mạng sống sẽ mất thêm cùng Kamito.

“Kiểm tra lần cuối. Mọi người sẵn sàng chưa?”

“-Đừng để tôi lặp lại hoài, Kamito.”

Claire lắc đầu và khẳng định vững chắc.

“Hiệp sĩ không rút lại quyết định của họ.”

“Quyết định của tôi đã sẵn rồi.”

“Tôi cũng tin tưởng cậu, Kamito-kun.”

Ellis, Rinslet và Fianna đều gật đầu tương ứng.

-Em là kiếm của anh, ước muốn anh là mệnh lệnh với em.

-Kamito, định mệnh chúng ta là một.

Được cầm trên tay cậu, hai thanh kiếm đáp lại.

“Hiểu rồi. Đi thôi-“

với cái gật đầu mạnh mẽ, Kamito mở cánh cửa đến phòng ngai vàng.

[sửa] Phần 3

Bậc cầu thang khổng lồ xuất hiện trước nhóm Kamito.

Ngai vàng ở trên đỉnh được bao quanh bởi ánh sáng lóa mắt và không thể thấy rõ.

Kamito siết chặt ‘Sát quỉ kiếm’.

Giải phóng tất cả ‘Tinh linh vương’ sẽ không thực tế lắm.

(-Mục tiêu là ‘Hỏa linh vương’, Volcanius.)

Dù đang ở trạng thái hoạt động đình trệ hiện thời, ông ta thực sự là ‘Tinh linh vương’ bị hư hoại nhiều nhất bởi bóng tối.

Nếu sự điên rồ của ông bùng phát lần nữa, Volcanius sẽ giống như đòi Claire làm vật hiến tế lần nữa.

Dẫn bởi Kamito, ‘Đội Scarlet’ leo lên cầu thang từng bậc một.

Những lưỡi dao vô hình ẩn trong tim họ.

Tại một đàn tế dọc theo cầu thang, nhóm Kamito quì gối xuống.

-Kiếm vũ của tất cả các ngươi đều khá siêu hạng.

Giọng ‘Tinh linh vương’ được nghe vọng trên cao.

-Chúng ta sẽ ban cho một phép màu dị giới để tưởng thưởng cho sự dâng hiến xuất sắc của các người.

-Các ngươi muốn gì?

“Chúng tôi-“

Kamito chậm ngước lên.

Sau đó cậu lập lại cùng ‘Nguyện ước’ ba năm trước.

“-Chúng tôi muốn cái chết của ‘Tinh linh vương’.”

Lập tức đó…

Bóng tối phun ra từ ngai vàng chiếu sáng.

Không hề giống bóng tối dễ chịu của màn đêm-

Đó là bóng tối dị giới được coi như không tồn tại nơi thế giới này.

“Đó là ‘Ước nguyện’ của tinh linh vương sao-!”

Tiếng Claire khiếp hãi thoát ra họng cô.

Một lượng lớn bóng tối chảy ra từ ngai vàng, chậm rãi ngâm cầu thang như máu chảy.

“-Bắt đầu thôi. Ám sát ‘Tinh linh vương’!”

La lên đồng lúc, Kamito hiện hình tinh linh ma trang trên tay và lao lên tất cả bậc thang khổng lồ với một lần.

Trong khoảng vài giây khi phép màu ‘Tinh linh vương’ đang sửa chữa nghịch lý của sự chết chính họ…

Họ phải nắm giữ cơ hội này để kết thúc mọi thứ-!

“Xông ra, quái thú băng nha – Fenrir!”

Đằng sau cậu, Rinslet triệu hồi Fenrir.

Con sói trắng lớn nhảy bằng lực chân kiên cường, chạm tới phía Kamito.

ROOAR!

Fenrir tru lên. Nó mở hàm rộng bắn ra băng và tuyết.

Không đúng. Thứ đi ra không chỉ là bão tuyết.

“Hỡi ‘Tinh linh vương’! Nếu thần trí mọi người vẫn còn, hãy nghe lời ta-!”

Trận bão tuyết thét gào thổi và rãi tóc, màu nước lung linh-

Xuất hiện từ miệng Fenrir, Iseria la lên.

“Làm nó ngay… Trong khi ta… kêu gọi ý thức của họ…!”

Bóng tối đang tuôn trào dừng lại một khắc.

Có lẽ vì giọng Iseria chạm đến mảnh luân lý còn đọng lại trong ‘Tinh linh vương’-?

"Ohhhhhhhhh!"

‘Sát quỉ kiếm’ và ‘Chân thực kiếm’.

Vung cặp song kiếm ánh sáng và bóng tối, Kamito thực hiện cú nhảy.

Ngai vàng được bao bọc bởi bóng tối dị giới kinh khiếp.

Một ngọn lửa cháy ở đó. Kamito rõ ràng thấy nó.

Quét đi bóng tối gợn sóng, cậu chạy một hơi.

“-Tỉnh lại đi, ‘Hỏa linh vương’.”

Tỏa sáng với ánh sáng bạc rực rỡ, ‘Sát quỉ kiếm’ xé nát bóng tối chiếm đóng trên ngai vàng.

Lưỡi kiếm thần thánh, đâm thẳng tới lửa đang cháy trong bóng tối-

-Hỡi đứa con của hắc ám-

“…!?”

Ngay lúc ấy, một giọng đến.

Thúc dục Kamito thức giấc thành Quỉ vương, giọng của cô ta.

(…Làm sao chuyện này… có thể được…!?)

Kamito chết điếng.

“…!?”

Chống lại ý chí cậu, cơ thể cậu cứng đơ trong tư thế với ‘Sát quỉ kiếm’ vẫn vươn ra.

Không thể cử động. Dường như những lời vọng trong đầu đã bó buộc cậu.

Lưỡi kiếm trắng bạc để giải phóng ‘Tinh linh vương’ vẫn còn chưa chạm đến mục tiêu của nó.

Thời gian như ngừng lại.

-Hỡi Quỉ Vương… Hiện ra và giải phóng chân thực hắc ám-

"...A-Ah, ahhhhhhhhhhhh!"

Khoảng khắc kế tiếp, ý thức Kamito bị nuốt chửng bởi bóng tối dị giới.

[sửa] Phần 4

(... Nơi này ... là ...?)

Kamito tiếp tục chìm trong bóng tối không đáy.

Đêm tối vĩnh cửu mà không có bất kỳ ranh giới.

Ngay cả độ sáng của ‘Sát quỉ kiếm’ cũng đã lập tức biến mất.

(…Đây là bên trong ý thức của mình? Hay có lẽ-)

Cơ thể cậu rơi không dừng. Bất khả kháng cự.

(Đâu đây, mình tới đâu-)

Thậm chí loại nghi vấn cũng đang biến mất như khói.

Tâm trí cậu đang xói mòn. Ngay cả suy nghĩ cũng bị lãng quên.

Trước đó, trong sâu thẳm bóng tối-

Kamito thấy đó.

(Cái gì… Đó là…)

Cơ thể cậu run lên vì sợ.

Bên trong bóng tối này được coi như không tồn tại trong giới này, thứ gì đó cử động.

Không phải tinh linh lẫn con người.

Những cái đó có vô số-

(…Thiên thần?)

Cái tên đó đột nhiên hiện lên trong trí cậu.

Một câu chuyện thần tiên tồn tại không thuộc thế giới này.

Nó-

Một quân đoàn cả ngàn, mười ngàn, chuẩn bị lao ra bóng tối.

(Nó là chân thực sự tuyệt vọng Rubia đã thấy…)

Lời dự liệu tệ nhất nháng lên trong tâm trí cậu.

(…Nếu những thứ này vào Tinh linh giới-)

Thế giới sẽ đến hồi kết.

Ngay lúc đó-

“-Đừng lo lắng, Kamito.”

Cậu nghe một giọng nói.”

(…?)

Đây không phải giọng ô nhiễm của Ren Ashdoll.

Người sở hữu giọng đó đang mỉm cười trước mắt Kamito.

“Res…tia…?”

Quỉ kiếm cậu đang nắm trên tay trái đã biến mất mà cậu không hề chú ý.

Cô ấy giang rộng hai tay-

Rồi ôm chằm lấy Kamito đang rơi không ngừng.

[sửa] Phần 5

Bóng tối vô tận nuốt Kamito biến mất.

Khi cậu có lại giác quan-

Kamito thấy mình đang đứng trước ngai vàng ‘Tinh linh vương’.

Trước mắt cậu là mặt Restia, cười như thể trong một giấc mơ.

Đôi môi hút hồn cô ấy run nhẹ.

“Quí cô Thánh kiếm. Tôi xin lỗi. Vì đẩy nhiệm vụ này cho cô.”

“…!”

‘Sát quỉ kiếm’ phát ra ánh sáng chói.

Lưỡi kiếm lạnh của nó-

Đã đâm trực tiếp vào ngực Restia.

“…Restia?”

Kamito chằm chằm to mắt và khàn giọng.

“…S..ao..”

“Nó rất… đơn giản, Kamito…”

Thở ra vô cùng yếu ớt, Restia lắc đầu.

“Một khi ý chí ‘Ren Ashdoll’ bị phá hủy, anh sẽ không còn thành Quỉ Vương nữa. Do đó, em hy vọng sẽ bị giết khoảnh khắc cô ấy cướp lấy em.”

“Tại sao… sẽ…”

Từ lúc bắt đầu-

Từ lúc bắt đầu, cô ấy đã quyết định thế này rồi, phải không?

Bởi nỗ lực chính cô. Cá nhân người sẽ gửi ý chí ‘Ren Ashdoll’ vào mồ.

Ngón tay run lên, cô rút chuôi kiếm đâm trong cơ thể cô.

“-Lời từ biệt cuối, Kamito.”

Nước mắt lăn dài trên má.

“Cô Thánh kiếm, làm ơn bảo vệ… tốt Kamito…”

"Restia... RESTIAAAAAAAA!"

Cùng khoảnh khắc khi ‘Sát quỉ kiếm’ mất đi ánh sáng của nó…

Nhân dạng cô gái tinh linh hắc ám tan vỡ.

-Kết thúc.