Tác giả

--Dù anh quyết định thế nào, em vẫn ở bên anh.

Cảm ơn mọi người rât nhiều vì đã cầm quyển sách này trên tay. Tôi hân hạnh giới thiệu cho bạn, phần thứ 11 của Seirei Tsukai no Blade Dance, Ám sát Tinh linh vương!

Được rồi, sau một thời gian kéo dài, ‘Giai đoạn Hội Kiếm vũ’ đã rút gần kết thúc trong tập này. Tuy nhiên, bởi vì đây chỉ mới là kết thúc giai đoạn hai, (vẫn còn cả tấn bí ẩn và điềm báo chưa giải quyết), phần chính câu chuyện tiếp tục sẽ đến!

Kế đến là những ghi nhận, Cho Sakura Hanpen-sensei người đã luôn vẽ lại những hình bìa và minh họa xinh đẹp, nhiều lần cảm ơn. Một Claire với khuôn mặt rạng ngời thì rất đáng yêu.

Cho Hyoujou Issei-sensei người đã sản sinh ra bản manga siêu chất lượng, tôi thấy rằng rốt cuộc Est cũng xuất hiện trong câu chuyện. Là một người đọc, tôi hằng mong đợi nó mỗi tháng.

Narita-san, phụ trách biên tập, cảm ơn ngài rất nhiều vì chăm lo tử tế cho tôi lần này.

Tất nhiên, lời cảm ơn lớn nhất của tôi là đến với mọi người, những độc giả thân mến.

Kế tiếp, hãy nói về tin tức gần đây của tôi trong vai trò tác giả. Vào tháng 2, có một cơ may để tôi tham quan Đài Loan trong một buổi kí tặng. Người hâm mộ Đài Loan mê say không thua gì ở Nhật Bản, thực kinh ngạc. Mọi người rất thân thiện và thức ăn thì mê ly. Quả là một trải nghiệm tuyệt vời. Nếu có cơ hội đến cùng, tôi thực sự muốn viếng thăm lại.

Ở một việc khác, tôi đang tham gia như một người chơi tái diễn TRPG của Fujimi Shobo x MediaFactory liên doanh cùng 'GranCrest.' Phía MF Bunko J có Hirasakayomi-sensei, Sagarasou-sensei, Suzuri-sensei cũng như Shimizu tham dự. Cảm giác như nó sẽ là một trò chơi tái diễn rất hứng thú. Tôi rất mong chờ nó.

Cuối cùng, chúng ta có kết quả bình chọn sự nổi bật thường lệ (Cho tới tập 10). Thứ nhất và hai thì luôn bị thống trị bởi số phiếu áp đảo với cặp đôi tinh linh, Est cùng Restia. Thứ 3 là Kamito, 4 là Leonora, 5 là Claire, 6 là Fianna, 7 là Rinslet, 8 là Ellis, 9 là Rubia, 10 là Scarlet. Như thường lệ, từ 5 đến 8 là một cho hết to lớn với cách biệt nhỏ. Tôi sẽ quí báu những bình luận trong khảo sát nên xin tiếp tục gửi thêm nó.

--Vậy thì, tập kế tiếp sẽ bắt đầu vào giai đoạn ba: ‘Chiến tranh Tinh linh’. Khi tôi lần đầu bắt đầu bộ truyện, tôi đã lên kế hoạch chấm dứt mọi thứ ở giai đoạn ba nên nó khá là hài lòng khi rồi thì cũng chạm đến bước này. Dùng “thêm tình yêu, thêm hài hước, chiến đấu trên tất thảy” như một mục tiêu, tôi đã đảm trách nhiều thứ đến mức này. Vì vậy, ở đây, tôi hy vọng sẽ tiếp tục nhận ủng hộ của mọi người!

Shimizu Yuu
, Tháng 6 2013

Scarlet: “Với ít thứ che đậy, việc mình dễ hơn nhiều, meo—“

Xin chào và xin chào lần lại. Tôi là Sakura Hanpen! Hình bìa lần này là một Claire-san mỉm cười rạng rỡ!

Tại sao thấy nó nhiều như là tập cuối…!? Cô đang mỉm cười rất hạnh phúc, Claire-san! (nói bởi người đã vẽ cô)

Mặt khác, khi vẽ cô ấy, tôi đã lo lắng suy nghĩ, sẽ có vấn đề với Claire-san như thế này!? Tôi muốn làm cô ấy dễ thương hon, nhưng cảm thấy lo lo về nó(´ω｀)

Ây chà, tôi chưa bao giờ nghĩ tập lại kết thúc thế này. Tôi cảm thấy Kamito-kun thật đáng thương! Cố gắng lên, Kamito… và còn nữa, Rubia-san quá tuyệt. Nói chắc chắn hơn, siêu ngầu luôn…!

Tôi quá tò mò về tập 12! Tôi thực muốn xem chuyện gì xảy ra kế đến… Đang mong chờ nó, Shimizu-sensei…!

Vậy, gặp lại bạn ở tập kế nhé!