Phần 1:

Trong bóng tối vô tận, đen hơn cả màn đêm—

Hắc Ám Ma Kiếm dần dần tỉnh lại.

Nơi đây là một vương quốc tâm thức hoàn toàn cô lập với thế giới bên ngoài.

Ngăn chặn chuyển động, nơi này chỉ cho phép sự tồn tại của ý thức.

Hiện tại, Ma Kiếm vẫn được xem là trạng thái tạm thời của cô ta đang được mang đi bởi Hoả Miêu tiểu thư.

-“—Mỉa mai làm sao. Để nghĩ rằng bản thân sẽ được cứu giúp bởi một đối thủ mà mình đã cố giết.”

Trong bóng tối, Restia khẽ thở dài.

Tổn thương gây ra bởi Thần Khí sẽ không thể phục hồi ngay được. Do ảnh hưởng nặng, nên không có cách nào để trở về cơ thể chính của cô.

Dù ghét cay ghét đắng việc này, vào thời gian hiện giờ cô không còn lựa chọn nào ngoài tiếp tục trong dạng ma kiếm.

Lôi đầu gối ép vào ngực, Restia quan sát bóng tối phú kín xung quanh.

Một vùng tối đen đặc tăng lên, không ngừng nghỉ.

Đây không phải bóng đên của đêm tối làm tim cô dịu lại.

Thay vào đó, đây là thứ chất thế giới khác sở hữu ý chí mạnh mẽ.

Hơn nữa, đã được ba năm, chỉ vừa khi anh ấy sắp sửa nhận ra Điều Ước – Bóng tối đó ngấu nghiến cô.

Mọi người không biết, nhưng cái gọi là phép màu của Tinh Linh Vương có thể ban cho mọi Điều Ước, hình dạng thật sự của nó là thứ bóng tối đáng kinh ngạc này—

-“ Trong những ngày qua, tỷ lệ ăn mòn đã tăng lên rất nhiều— Không còn nhiều thời gian nữa rồi.”

Restia lộ vẻ lo âu trên khuôn mặt.

-“ Tiếp theo, ta sẽ trở thành Kẻ Thù của Thế Giới/ Enemy of the World.”

Ánh sáng tối tăm ánh lên trong đôi mắt màu hoàng hôn của cô.

(...Kamito, kể cả nếu nó sẽ làm anh tức giận với em, ghét bỏ em.)

Kể cả thế.

Thứ Restia nhớ lại trong đầu là lời ước hẹn anh đã hứa lúc nhỏ.

Nếu có bao giờ đến một lúc nào đó trong tương lai khi em thay đổi nhiều đến mức em không còn là chính em nữa—

—Hãy giết em.

Phần 2:

-“...?”

Ẩn mình trong đống đổ nát, Claire quay đầu về phía Hắc Ám Ma Kiếm đang tựa vào tường.

Ma Kiếm, vẫn giữ im lặng suốt từ nãy giờ, dường như đang thì thầm điều gì.

(...Đó có phải là ảo giác không nhỉ?)

... Tuy nhiên, Ma Kiếm vẫn tiếp tục im lặng.

Lưỡi kiếm sắc bén của bóng tối toả ra ánh sáng rực mang điềm báo khi nó phản chiếu ánh trăng.

Trước đó, Restia đã bị trọng thương bời Thánh Khí xuyên qua ngực cô. Kể cả một Tinh Linh cấp cao như cô, việc phục hồi sẽ mất một khoảng thời gian kha khá.

(—Ả kỵ sĩ đó vẫn chưa đuổi kịp.)

Dựa vào một bờ tường của phế tích, Claire tìm các sự hiện diện trong khu vực .

Khó có thể tin rằng Luminaris sẽ bỏ cuộc dễ dàng—

Tại lúc đó, Claire cảm thấy một sự hiện hữu mạnh mẽ trong không khí, khiến cô rét run.

-“ Đó là...!”

Giữa bầu trời đêm, một Tinh Linh khổng lồ trông như một con rồng nhiều đầu đang bay.

( Ác Ma Tinh Linh...)

Vào ban ngày, không tinh linh nào có thể cảm nhận được ngoài những bóng ma trong phế đô.

Nhưng khi mặt trời lặn xuống, nó giống như là thành phố này hoàn toàn thay đổi.

Nó trở thành một Thành phố của Ác ma đúng nghĩa với những Ác Ma Tinh Linh hung tợn và tàn bạo gầm rú trên bầu trời.

Hơn nữa, tinh linh bay lượn trên cao thuộc vào cấp cao nhất, được phân loại vào Lớp Ma Vương bởi Tinh Linh Kỵ Sĩ Đế Quốc. Một sự tồn tại mà không ai trong số những người tham gia Kiếm Vũ Tế ưu tú từ nhiều quốc gia có thể xử lý một mình.

Nếu người nào có ý định giết nó, rất có thể là cả sư đoàn Tinh Linh Kỵ Sĩ tinh nhuệ sẽ là yêu cầu tối thiểu.( ND: một sư đoàn theo biên chế hiện đại khoảng 8-10.000 quân.)

Tuy nhiên, Kamito hình như đã đơn thương độc mã đánh bại một tinh linh Lớp Ma Vương trước đó.

(...Có lẽ là một kiểu đùa gì đó. Làm sao một cá nhân đơn độc lại có thể đánh bại thứ gì như vậy?)

Claire nhìn lên trong sự rung chuyện nơi Ác Ma Tinh Linh bay lượn trên bầu trời đêm.

Dĩ nhiên, từ góc độ của Ác Ma Tinh Linh, cứ như là Claire thì hoàn toàn không đáng để tâm. Miễn là cô không động thủ trước, chúng có lẽ sẽ không tấn công cô—

-“ Meow...”

Scarlet dường như cũng cảm thấy nguy hiểm và khiêm tốn cuộn tròn thành một quả bóng.

Sau một lúc, Ác Ma Tinh Linh khổng lồ nhàn nhã bay vào khoảng không.

-“...Nó đi rồi.”

Thấy vậy, Claire thở phào nhẹ nhõm.

... Ngay khi cô thả lỏng, một tiếng sôi bụng thông báo cho cô cơn đói của dạ dày.

Nói sao thì, cô vẫn chưa ăn uống gì cả.

Claire lấy ra viên thuốc nhỏ từ trong túi và đặt vào miệng. Thấy Scarlet vẫy vẫy đuôi như cũng muốn một viên nữa, cô cũng luôn cho con mèo một viên.

(...Một bữa ăn vô vị.)

Tuy nhiên, Claire đã từng dùng bữa một mình như vầy. Trước khi gặp Kamito, cô dành cả ngày đơn độc trong cư xá Học Viện, nguồn sống chính là thức ăn đóng hộp.

—Hoàn toàn khác nhiều năm trước.

Mặc dù bàn ăn nhà Elstein không sang trọng như các quý tộc lớn khác, họ có đầu bếp riêng trong thành phố có thể cung cấp các bữa ăn nóng hổi theo yêu cầu.

Ngoài ra, bất cứ khi nào các lễ hội quy mô lơn được tổ chức trong lãnh địa của họ, thần dân của họ sẽ chuẩn bị và mang tới mọi loại đặc sản đáng tự hào của ẩm thực địa phương.

(... Lễ hội Hoả Ma Tinh Linh mỗi năm một lần, thật hoài niệm làm sao.)

Vuốt ve đầu Scarlet dịu dàng, Claire thì thầm trong tim.

Ngay cả bây giờ, Claire có thể vẫn nhớ lại một cách sống động hình bóng chị gái mình trong bộ nghi phục quyến rũ khi cô nhảy múa trong lễ hội trước đó.

—Đó là một ký ức về cuộc sống hạnh phúc hằng ngày của cô đã tan biến như một giấc mơ.

Tại lúc này.

-“...!?”

Nhận thấy sự hiện diện đột ngột xuất hiện, Claire đi vào trạng thái cảnh giác cao độ.

Với tay trái, cô nắm lấy thanh Hắc Ám Ma Kiếm đang tựa vào tường.

-“...Ai đó!?”

Một tiếng kêu nhỏ của một con thú hoang đáp lại câu hỏi sắc bén của cô.

(...Một con sói?)

Những từ này lọt vào tâm trí cô trong giâu lát nhưng cô đã lập tức bác bỏ ý nghĩ đó.

Động vật hoang dã lẽ ra không thể xuất hiện trong phế tích.

Nếu chúng đã vậy, nhất định chúng là—

-“—Scarlet!”

Claire nhanh chóng hô tinh linh chú để lấy ra Tinh Linh Ma Trang.

Những ngọn lửa đốt lên thắp sáng xung quanh mờ ảo.

-“...!?”

Xuất hiện từ trong bóng tối là một bầy chó săn đen.

Năm ... Hoặc là sáu con? – Hình dáng chúng chập chờn không ngừng như thể hoà tan vào bóng tối xung quanh.

-“...Tại sao? Mình không thể cảm thấy được bất cứ Tinh Linh Sứ nào vừa nãy.”

Như đáp lại tiếng thì thầm của Claire, một giọng nói trả lời:

-“ Tinh Linh Quân Đoàn Shadewolf sở hữu các kỹ năng theo vết và che giấu sự hiện diện. Các phương pháp thông thường không thể phát hiện ra chúng ta.”

Một cô gái tiến lại từ sảnh phế tích.

Ánh nhìn sắc nhọn, cô gái này có má tóc cắt ngắn như một chàng trai.

-“—Mật Vụ Đặc Biệt của Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn, Ayla Cedar.”

Cô ta cúi chào lịch thiệp rồi bẻ các ngón tay.

Nghe thấy thế, bầy sói bắt đầu rống lên những tiếng tru đáng sợ khi chúng bao vây Claire.

-“ Thanh Ma Kiếm đó, giao nó cho ta.”

-“ Rất tiếc, ta không thể làm được.”

Claire quất mạnh xuống sàn với Hoả Tiên để chặn lũ sói.

(...Một đặc vụ, nói cách khác, một chuyên gia theo vết. Quả là một đối thủ khó chịu.)

Mặc cho cái tên Thánh Linh Kỹ Sĩ Đoàn, nó không hàm ý rằng tất cả thành viên làm chủ Tinh Linh có thuộc tính thần thánh.

Sau tất cả, một đội ngũ mất cân bằng của loại đó sẽ không thể giành chiến thắng Kiếm Vũ Tế hiện tại với cấu trúc đội hình và quy tắc của nó.

Hắc Ám Tinh Linh sở hữu những kỹ năng tuyệt vời trong ẩn thân.

Mặc dù Scarlet Hoả Ma Tinh Linh mạnh hơn về sức mạnh tấn công thuần tuý, Claire không thể bất cẩn vì Hắc Ám Tinh Linh Sứ đầy kinh nghiệm trong các kiếm vũ tế đặc biệt.

-“ Tiến lên và bắt giữ, Shadewolf!”

Nghe tiếng gọi của Ayla Cedar, lũ sói bóng tối tấn công từng con một.

Claire vung roi của mình để vẽ ra một cột lửa trong vòng cung.

—Tuy nhiên, đối phương đã phán đoán được động thái của cô. Lũ sói lập tức tan vào bóng tối trên mặt đất và len vào các khe trống trong đống đổ nát để bao quanh bức tường lửa.

-“...Tsk, ăn đòn này—!?”

Đối mặt với một con sói vồ tới, Claire thiêu rụi nó vào giây cuối bằng roi.

Một cơn cuồng phong đan xen vô tận của roi đã làm bầy sói bất khả tiếp cận.

-“ Thật hợp với kẻ tới từ dòng dõi danh tiếng của Hoả Vu Nữ—”

-“ Sau tất cả, ta đã từng huấn luyện thú vật mà!”

-“ Ta mong cô sẽ kềm chế không văng bậy, Claire Rouge!”

Ayla Cedar búng tay lần nữa.

Lũ sói bóng tối chia ra và tăng số lượng của chúng.

(... Nhiều thế này, mình không thể đối phó với chúng được!?)

Ngay lập tức, làn sóng quay vào Claire.

Không có dấu chấm hết khi đối đầu với Tinh Linh Quân Đoàn như kẻ thù.

-“ Tiến lên và tàn phá, quả cầu thiêu đốt của lửa cháy – Fireball!”

Phóng ra Tinh Linh Thuật từ lòng bàn tay, Claire thổi bay bọn Hắc Ám Tinh Linh.

Bầy sói bóng tối tan ra như sương  mù nhưng chúng không bị đánh bại bởi đòn tấn công vừa nãy.

Tinh Linh Quân Đoàn dựa vào số lượng để chiến thắng nên khá khó khăn để đối phó. Trong trường hợp đó—

(—Mình sẽ chỉ tấn công trực tiếp Tinh Linh Sứ!)

Claire đạp vào mặt đất để bứt tốc và tiếp cận đột ngột.

Do tính chất nhiệm vụ của chúng, đặc vụ có xu hướng không giỏi giao chiến tầm gần dùng Tinh Linh Ma Trang.

Bầy sói đã thoát khỏi vụ nổ trước đó giờ nhe nanh và vuốt khi chúng đuổi theo, tuy nhiên—

-“ Muộn rồi!”

Claire vung vẩy Hoả Tiên khi cô chạy, tạo ra một kết giới quanh mình.

Dùng một chiếc roi trong một Kiếm Vũ một mình chống mafia là sở trường của Claire.( ND: Kiếm Vũ là những trận giao tranh của các Tinh Linh Sứ.)

Trong nháy mắt, Claire đã áp sát lại gần Ayla, rồi—

-“— Biến thành than đi!”

Không thương tiếc, cô vung xuống chiếc roi rực lửa.

Một đòn roi với tốc độ god-like, quá nhanh mà không để lại dấu vết của quỹ đạo.

Trong thực tế, người duy nhất có khả năng né được đòn này là Kamito.

Ayla Cedar gần như bị nuốt chửng bởi ngọn lửa đỏ rực – Tuy nhiên.

-“ Ta là cái bóng di chuyển đúng lúc – Shade Leap.”

Hình ảnh cô biến mất trước Claire như một cái bóng.

( Di chuyển Tinh Linh Pháp...!)

Tâm trí Claire bắt đầu nhanh nhạy.

( Mình có nhớ trong Tinh Linh Pháp với thuộc tính bóng tối, Dịch chuyển pháp—)

Được học tại Học Viện về hệ thống ma pháp căn bản của tất cả các thuộc tính chính, Claire đã thuộc lòng tất cả một cách chắn chắn.

Danh hiệu Học Viên Danh Dự không phải chỉ để làm cảnh.

(... Nó được coi là một hệ thống ma pháp với nhiều sai sót làm cho nó khó kiểm soát.)

Hình bóng Ayla đã hoàn toàn tan biến.

Ngay lập tức, Claire nhảy khỏi vị trí của mình.

( Shade Leap – tác dụng của nó là dịch chuyển giữa những cái bóng gần nhất...!)

Bên dưới chân Claire, bóng của cô ta run rẩy không tự nhiên.

Nhưng khi nhìn thấu đòn tấn công của đối phương, Claire đã chuẩn bị sẵn sàng đáp trả.

-“ Hỡi ngọn lửa, nhảy một bản Rondo tráng lệ — Fire Burst!” ( ND: Rondo – bản nhạc trong đó chủ để chính trở đi trở lại nhiều lần.)

Cô hô Tinh Linh Chú ở tốc độ cao trong không trung.

Quả cầu nóng rực phát sáng vô số lần xuất hiện trong tay cô và bị xua tan đi bóng tối xung quanh với ánh sáng rực rỡ.

Không như Fireball, chiêu này thiếu sức công phá nhưng có thể gây choáng và làm hoảng sợ kẻ thù qua ánh sáng mạnh mẽ và tiếng ồn.

Tia chớp trắng lập tức quét qua mặt đất của bóng tối, phế bỏ Shade Leap ma pháp.

Đau đớn dữ dội vì ma pháp bị vô hiệu, Ayla bị đẩy xuống mặt đất.

Hạ cánh nhanh lẹ, Claire lập tức tấn công với Hoả Tiên.

-“ Yah!”

Nữ đặc vụ bị bọc trong lửa và bị ném xuống sàn.

-“ —Chiến thắng đã được quyết định.”

Ngay khi cô vừa chuẩn bị gây ra một vụ nổ quyết định—

-“...!?”

Cô thấy chân mình chìm sâu vào một cái bóng trên mặt đất khi cô bước lên trước.

-“... Đây là một Kết Giới Cô Lập!?”

Claire kêu lên trong ngạc nhiên.

Trước khi Ayla bắt đầu giao đấu, cô ta hẳn đã đặt một cái bẫy xung quanh đây—!

-“...Thật là bất cẩn, chủ nhân Hoả Miêu. Sau tất cả, đặc vụ đặc biệt dựa vào bẫy để chiến đấu.”

Nằm trên đất, Ayla mỉm cười.

Tuy nhiên, thậm chí với một chân bị nuốt chửng bởi bóng tối, Claire vẫn bình tĩnh và kềm chế bản thân.

-“ Dựa vào một kết giới cấp độ này, cô thực sự nghĩ rằng mình có thể bắt được ta?”

Kẻ chiến thắng của Kiếm Vũ đã được quyết định.

Bị đánh một đòn trực tiếp từ Hoả Tiên, Ayla đã mất khả năng chiến đấu trong tương lai gần.

Trừ khi gài bẫy suốt trận đánh, nếu không cái loại Kết Giới Cô Lập này, mà chỉ mất vài phút để giải trừ, hầu như vô dụng.

-“ Không, ta đã đạt được mục đích của mình.”

-“ Cái gì?”

-“ Vì mục đích của ta là ghìm chân cô tại đây/”

-“...!”

Claire tặc lưỡi khi cô nhận ra sự ngu ngốc của bản thân.

(... Đồng đội của cô ta ở gần đây sao?)

Nghĩ xa hơn, đó là điều hiển nhiên.

Nếu không, cô gái này sẽ không dám tới thách thức cô một đối một.

—Trong trường hợp đó, bắt buộc phải rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.

Claire thắp lên một ngọn lửa với ngón tay và vẽ một vòng tròn ma pháp trong không khí để xua tan kết giới.

‘— Phương pháp này sẽ không tới bất cứ đâu đủ nhanh được, cô biết mà. Claire Rouge.’

-“...!?”

Claire lập tức nhìn xuống.

Giọng nói bực bội đến từ thanh ma kiếm trong tay trái cô.

-“... Cô đã hồi phục năng lượng?”

‘ Chỉ một mức tối thiểu thôi, đủ để truyền tải những ý nghĩ. Vẫn không đủ để tiếp tục nhân dạng... Bỏ việc đó sang bên, dùng ta để xuyên phá bóng tối đó đi. Tinh Linh Ma Pháp của cô mất quá nhiều thời gian.’

-“ Ể?”

‘ Làm nhanh đi. Hiệp Sĩ đó sẽ sớm tới đây.’

-“... T-Ta biết rồi.”

Claire cuống cuồng gật đầu và dùng lưỡi Ma Kiếm để đâm cái bóng.

Lập tức với một tiếng kim loại đinh tai vang lên, Kết Giới Cô Lập bẫy chân Claire dễ dàng tan vỡ.

-“ Làm sao điều này có thể xảy ra được?”

Ayla thốt lên ngạc nhiên.

( Cái thể loại sức mạnh gì vậy...!)

Claire không thể ngăn được tiếng thở dốc.

Đơn giản chỉ cần một khoảnh khắc, một kết giới mà có thể chiếm giữ một Tinh Linh Sứ kinh nghiệm một khoảng thởi gian kha khá đã bị hoá giải—

‘—Vậy giờ, nhanh lên và rời khỏi đây ngay.’

-“ T-Tại sao cô lại ra lệnh cho ta!?”

Mặc gì đáp trả như vậy, Claire đã chuẩn bị đào thoát khỏi hiện trường. Tuy nhiên.

-“ Cô thực sự nghĩ ta sẽ để một con mồi thoát ra hai lần sao?”

-“...!?”

Ở đầu bên kia của khoảng tối đưa đến một giọng nói trang nhã.

-“ Tốt lắm, Ayla. Xin hãy nghỉ ngơi một lát nhé.”

Khi đôi ủng quân đội của cô ta vang lên với mỗi bước chân cô bước, Luminaris Saint Leished tiến lại gần.

Sau đó từ cuối phía đối diện con hẻm một người nữa bước tới—

-“ Ta sẽ bắn cô đầy lỗ nếu cô dám cử động.”

Cầm một chiếc nỏ bạc, lại một cô gái khắc của Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn.

(... Tệ thật.)

Hai kỵ sĩ đang tiếp cận Claire với một đội hình gọng kềm.

Lối thoát của cô hoàn toàn bị phong toả.

(... Vô vọng rồi. Mình không thể làm gì ngoài chiến đấu sao?)

Để mắt đến cung thủ sau mình, Claire chuẩn bị Hoả Tiên.

Kẻ trước mặt cô là á quân từ Kiếm Vũ Tế trước đó đã giao đấu và để thua Ren Ashbell.

Mặc dù Claire không có biết cô ta có thể đánh tốt cỡ nào để đối đầu với một Tinh Linh Sứ xuất sắc nhất—

—Cô không thể cho phép bản thân bị đánh bại tại đây.

Claire có một Điều Ước cô phải nhận bất kể điều gì.

Với cả—

( Tất cả mọi lúc, Kamito đã bảo vệ mình quá nhiều lần.)

Cô nắm chặt Hắc Ám Ma Kiếm trong tay.

Nắm giữ Tinh Linh Giao Ước trong quá khứ của Kamito, nữ Hắc Ám Tinh Lịnh.

(... Vì vậy, lần này ta sẽ bảo vệ thứ quý giá của Kamito!)

Phản ứng với Thần Lức cô phát ra.

Lửa của Hoả Tiên bừng lên lập tức.

Ngọn lửa rất kinh hoàng kể cả Luminaris cũng lộ vẻ cảnh giác và dừng bước.

-“ Claire Rouge. Tại sao cô lại đi xa như vậy để bảo vệ Hắc Ám Tinh Linh đó?”

-“ ...Không phải việc của cô.”

-“—Có phải vì Ma Kiếm đó – thuộc về Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell?”

-“ Ta đã nói, không phải việc — Ể?”

Hàm của Claire rớt xuống trong ngạc nhiên.

Trong một khắc, cô không thể lĩnh hội được những gì vừa nói.

-“...Vửa nãy, cô đã nói gì?”

-“... ? Có thể nào, cô không biết?”

Lần này là Luminaris hiện vẻ ngạc nhiên.

Sau đó—

-“ Vậy ta sẽ nói cho cô. Hắc Ám Tinh Linh đó là Tinh Linh Ma Trang – Chân Thực Quán Kiếm.”

Một tuyên bố khó tin được công bố.

-“ Cụ thể, thanh kiếm được dùng bởi Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất suốt Kiếm Vũ Tế ba năm trước.”

Phần 3:

... Sau một hồi im lặng.

-“ ...Ể?”

Claire thốt lên một âm thanh yếu ớt không chút sức lực.

-“ Ý cô là sao...?”

-“ Đúng như những lời nói. Ma Kiếm cô đang giữ lúc này là Khế Ước Tinh Linh của Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất. Tinh Linh Ma Trang – Chân Thức Quán Kiếm.”

Luminaris lặp lại nội dung tương tự.

-“...!”

Claire lập tức mở to mắt và ánh mắt cô rơi trên Ma Kiếm trong tay mình.

...Luminaris không xuất hiện để lừa dối hay đưa ra  luận điệu sai trái. Hơn nữa, Hiệp Sĩ cứng nhắc này dường như không giống như loại quan tâm tới các trò chơi con chữ.

Tuy nhiên.

-“ ... L-Làm thế nào cô biết điều đó?”

Claire đặt câu hỏi để chứng thực.

... Thật vậy, bề ngoài của thanh kiếm cực kỳ giống.

Nhưng mặc dù giống nhau – nó không hoàn toàn giống nhau.

Hình dạng của Tinh Linh Ma Trang sử dụng bởi Ren Ashbell người Claire đã luôn thần tượng và kính trọng vẫn còn in sâu trong tâm trí Claire tới ngày hôm nay.

...Claire không thể tạo ra một nhầm lẫn trong nhận thức.

Tinh Linh Ma Trang là kiếp vật chất tinh thần của người dùng. Do đó cũng dễ hiểu cho Kamito và Ren Ashbell – hai người có kỹ năng bắt nguồn thừ một thầy – để có điểm tương đồng.

Tuy nhiên, Luminaris lặng lẽ lắc đầu.

-“ ...Ta biết mà không chút nghi ngờ. Sau tất cả, ta đã đấu trực tiếp với thanh Ma Kiếm đó ba năm trước.”

-“...”

Claire ngậm miệng lại.

—Thật vậy, Luminaris đã đụng dộ với Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell, trong một Kiếm Vũ suốt trận chung kết ba năm trước.

Là một Tinh Linh Sứ cấp cao nhất, nhận thức được bản chất thật sự của Tinh Linh Ma Trang cô đã trực tiếp giáp mặt trong giao chiến trước đó không phải là một nhiệm vụ khó khăn.

Vì cô đã xác định thanh Ma Kiếm này là Chân Thực Quán Kiếm, nó tương đương với cách nói – đó là sự thật không cần nghi ngờ.

Hắc Ám Tinh Linh Restia là Khế Ước Tinh Linh của Kamito trong quá khứ.

Đồng thời, Restia là Ma Kiếm của Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Chân Thực Quán Kiếm của Ren Ashbell.

Từ đây, có thể kết luận—

( Trong trường hợp đó, Kamito thực sự là ...?)

Claire cảm thấy hơi thở cô nhanh hơn và tim cô bắt đầu dồn dập.

Tất cả cùng, Claire đã nghi ngờ danh tính thực sự của Kamito nhiều lần.

Khi Kamito dùng cùng một kiếm pháp như Cô ây. Claire thậm chí đã tìm cầu cạnh Ellis để điều tra sự thật.

Tuy nhiên, dù cho cô có nghi ngờ nhiều chừng nào, phần nào trong thâm tâm cô vẫn phủ nhận.

Cô trông giống như cô không để tâm việc Restia là Khế Ước Tinh Linh của Kamito, và cô thậm chí tin chắc rằng chỉ huy của Luyện Ngục Sứ Đồ mới là Ren Ashbell thật sự.

Ánh mắt Claire dừng lại trên thanh Hắc Ám Ma Kiếm trong tay.

-“... Điều đó là sự thật sao?”

Cô hỏi.

Nhưng Ma Kiếm không trả lời.

Cho là cố tình hay do đơn giản là cô đã cạn kiệt năng lượng để hoá giải Kết Giới, Claire không chắc—

-“...”

Claire cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Tâm trí trong tình trạng rối bời.

... Sự thật vẫn chưa được xác nhận.

Cô không thể chắc rằng những lời Luminaris có là sự thật hay không.

Tuy nhiên—

( Sự thật Kamito là Ren Ashbell, Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất...)

... Không có cảm giác bị lừa dối.

Vì mong muốn của Kamito để giữ bí mật là có thể hiểu được. Hơn nữa, mối quan hệ tin cậy đã được họ vun đắp suốt những ngày bên nhau không quá hời hợt như dao động quá dễ dàng trên một phát hiện như thế này.

-“... ~Mình, làm sao để đối mặt với Kamito từ nay về sau?”

Claire thấy má mình nóng lên lập tức.

...Cô vẫn chưa ổn định cảm xúc của mình.

Mặc dù giờ không phải lúc để dao động trước một đối thủ ghê ghớm—

-“—Trong bất cứ hoàn cảnh nào!”

Luminaris tiến lại gần hơn nữa lúc này.

-“ Giao Ma Kiếm ra đây. Đó là một sự tồn tại mà một ngày nào đó sẽ trở thành Kẻ Thù của Thế Giới.”

-“...!”

Claire trở lại cảnh giác với đối phương nơi bàn tay và chuẩn bị sẵn sàng Hoả Tiên.

Bây giờ không phải là thời gian để nghĩ ngợi quá nhiều. Danh tính thực sự của Kamito có thể cân nhắc sau.

( Đây là kiếm của Kamito và Khế Ước Tinh Linh quý giá của anh ấy. Cho nên—)

Giả vờ không biết khi cô quét đi những cơn đau luồn sâu vào trong trái tim mình—

Claire lên tiếng quyết định của mình.

-“ Ta không có lý do để giao nó cho cô!”

Phần 4:

Cả Luminaris phía trước Claire và kỵ sĩ sau lưng ra tay cùng một lúc.

Bỏ qua cung thủ phía sau, Claire đối mặt với Luminaris.

( Quy tắc của giao chiến một chọi nhiều là đòn đánh đầu tiên phải loại trừ mối đe doa lớn nhất...!)

Hô lên một tinh linh chú—

-“ Tiến lên và nhảy múa, ngọn lửa rực đỏ triệu hồi sự huỷ diệt — Hell Blaze!”

Ở hướng phía trước, Claire phóng ra Tinh Linh Pháp mạnh nhất với thuộc tính lửa.

Làn sóng nóng rực này thật đáng kinh ngạc, đủ nóng để làm tan chảy tảng đá, nhấn chìm Luminaris.

(... Thành công rồi! Một đòn trực diên—)

Nhưng trong khắc kế tiếp.

-“...!”

Những ngọn lửa rực cháy mãnh liệt lập tức bị dập tắt.

Thứ chém xuyên qua những ngọn lửa – là một ánh chớp chói loà rực rỡ.

( Đó là...!)

Claire đã nhìn thấy thanh gươm trước đó.

Ba năm trước, Luminaris đã dùng Tinh Linh Ma Trang này trong vũ đài chung kết Tinh Linh Kiếm Vũ.

-“ Với sự rực rỡ soi sáng cõi vĩnh hằng, Thánh Kiếm chế ngự ác ma – Murgleis!”

Luminaris gọi tên Thánh Kiếm raasrt trịnh trọng.

Lưỡi kiếm toả ra ánh sáng chói loá, nuốt lấy những ngọn lửa, ánh sáng cuồn cuộn chém xuyên qua màn đêm đen.

-“ Guh...!”

Đối mặt với ánh sáng rực rỡ, Claire không thể không khép chặt mắt lại.

-“ Cùng với Thánh Kiếm của Nữ Hoàng, Durandal, chúng được biết đến như Tinh Linh Ma Trang cao cấp nhất. Đừng tự lừa dối chính mình vào việc nghĩ nó có thể bị tan chảy bởi những ngọn lửa cấp độ đó!”

Luminaris cắm Thánh Kiếm xuống đất.

Ngay lập tức, mặt đất vỡ tan khi một lưỡi kếm ánh sáng sắc bén xẻ dọc tới trước trong một đường thẳng.

Nếu Claire cố gắng tránh né bằng cách nhảy, cô có thể sẽ trở thành một mục tiêu cho nhát chém thứ hai.

-“—Chặn nó lại, Tường Lửa!”

Claire khẩn trương hô Phòng Ngự Pháp.

Định giảm bớt sức công phá của lưỡi kiếm ánh sáng –

-“ Yah!”

Nhưng lưỡi kiếm ánh sáng dễ dàng chém xuyên qua ngọn hàng rào lửa và tấn công trực diện thân thể Claire. Khi tổn hại vật lý lập tức chuyển thành tổn thương tâm lý, tâm trí cô hoảng loạn.

-“... Guh, ooh...”

-“ Wow, một đòn không đủ để hạ gục cô sao?”

Luminaris tỏ vẻ ngạc nhiên trong giọng nói.

(... Chết tiệt, thì ra đây có nghĩa là một Tinh Linh Sứ cấp át chủ bài.)

Không chỉ là võ thuật. Tổng lượng Thần Lực sẵn có của họ cũng khác biệt đáng kể.

Mặc dù phóng ra sức mạnh Tinh Linh đến mức như vậy, Luminaris vẫn hoàn toàn điềm tĩnh.

-“ Claire Rouge, cô là một Tinh Linh Sứ tuyệt vời.

Tuy nhiên—”

Luminaris dừng lại trước Claire nằm sóng xoải trên mặt đất.

Sau đó—

-“ Cô vẫn còn quá non nớt.”

Cô dẫm lên Hắc Ám Ma Kiếm nắm chặt trong tay Claire.

Sẵn sàng Murgleis với cả hai tay, Luminaris chĩa kiếm thẳng xuống.

-“ Chân Thực Quán Kiếm – Ta ban đầu đã mong được đánh bại cô trong một KIếm Vũ thích hợp hơn.”

-“ Không, dừng lại...”

Claire tuyệt vọng di chuyển các ngón tay khi cô thở dốc.

Hắc Ám Tinh Linh Restia – cô rất quý giá với Kamito.

( Mình, phải bảo vệ cô ấy...!)

Claire thì thầm với tất cả sức lực, cố kéo lại Hắc Ám Tinh Linh đang kẹt trong kiếm thức mà không chút sức mạnh.

-“ Hãy tha cho ta một cuộc đấu vô ích. Ta không mong muốn gây ra sự thô bạokhông cần thiết.”

Tuy nhiên, giày lính của Luminaris nghiền nát tay trái Claire.

-“...Ah, oww...!”

Tiếng xương vỡ vụn có thể nghe thấy được.

Claire nén tiếng thét dâng lên từ sâu trong cổ họng.

Một sự chênh lệch áp đảo của sức mạnh. Mặc dù đã có những tiến bộ Claire đã đạt trong suốt Kiếm Vũ Tế hiện tại, sự khác biệt đẳng cấp so với Luminaris vẫn quá lớn.

Ít nhất, trong một Kiếm Vũ một đấu một, cô không có hy vọng chiến thắng.

(... Nhưng rõ ràng là Ren Ashbell thậm chí còn mạnh hơn Luminaris.)

Cô nhớ lại Tinh Linh Sứ mang mặt nạ đỏ cô đã đối đầu trong khu rừng.

Suốt lúc ấy, thậm chí hợp tác với Rinslet, họ còn không thể tạo ra bất kỳ sự kháng cự có ý nghĩa.

Đột nhiên.

( Đúng, sau lúc đó...!)

Claire có một cảm hứng loé lên.

Ngọn lửa cô thắp ra Rinslet sắp sửa bị giết.

( Ren Ashbell mạo danh đó đã gọi nó là Ngọn Lửa của Elstein...)

Nếu mình có thể một lần nữa phóng ra những “ ngọn lửa thiêu đốt những ngọn lửa khác.”—

-“...Lửa!”

Cũng giống như vửa nãy.

Claire tưởng tượng ra những ngọn lửa nhảy mua hoang dại và thắp lên một ngọn lửa trong tay phải.

Tuy nhiên—

( ...Không ổn, không phải loại lửa này!)

Những ngọn lửa hiện giờ được chuyển đổi từ chính Thần Lực của kẻ sử dụng Tinh Linh Giap Ước như một phương tiện.

Về căn bản khác biệt từ những “ ngọn lửa mà thiêu đốt ngọn lửa khác.”

-“ Cô vẫn còn sức khánh cự hả?”

Luminaris lạnh lùng tuyên bố, chĩa mũi Thánh Kiếm vào cổ Claire.

-“ Tuy nhiên, vô ích thôi. Cô sẽ bị đánh bại và rời khỏi đây.”

-“...!”

Trong khoảnh khắc đó.

-“ Luminaris-sama!”

Nữ cung thủ hét lên lanh lảnh.

Hoả Tiên biến thành Hoả Miêu và gầm lên khi nó tấn công Luminaris.

-“ Scarlet!”

Luminaris nhanh chóng quay lại và đập Scarlet văng xuống đất.

Kể cả đòn công kích tuyệt vọng cũng kết thúc trong thất bại.

( Kết thúc rồi, là thật sao...?)

Claire cắn chặt môi.

Sau khi đã cạn sạch sức lực còn lại, thậm chí duy trì sự tỉnh táo cũng đã khó khăn lắm rồi.

Trong lúc đó.

‘—Vẫn còn cơ hội, cô biết mà.”

Một tiếng thì thầm vang lên trong đầu cô.

(...Hắc Ám Tinh Linh?)

Restia đang nói chuyện trực tiếp với ý thức Claire giống lúc trước.

‘Claire Rouge. Có lẽ trong tình trạng cô hiện giờ, cô sẽ có thể vẽ ra sức mạnh ban đầu của Cô ấy mà đã bị phong ấn.’

(... Bởi cô ấy nghĩa là gì?)

Trong đầu cô, Claire hỏi lại với sự ngạc nhiên.

‘ Hãy gọi ra tên thật của cô ta. Vũ Khí Tinh Linh từng được biết đến như là công chúa tắm máu. Kho báu vô cùng quan trọng uỷ thác cho dòng máu Elstein – Scarlet Valkyrie.’

( Scarlet Valkyrie... Có thể nó là –!)

Claire mở to mắt.

( Cô biết tên thật của Scarlet?)

Nghĩ tới đó, Ren Ashbell cũng đã đề cập đến cái tên này trước đây.

—Hoả Ma Tinh Linh phục vụ nhà Elstein, tên thật của cô ấy đã bị thất lạc trong quá khứ xa xưa.

‘ Claire Rouge, chạm vào thân kiếm bằng mu bàn tay cô. Tôi sẽ chuyển vào tâm trí cô trực tiếp hình ảnh Cô ấy. Càng miễn cưỡng để tôi thức tỉnh kẻ thù của tôi, không còn lựa chọn nào khác bây giờ mà mọi thứ đã tiến triển đến lúc này.’

(... Eh?)

‘ Nhanh lên!’

Nghe Restia thúc giục—

Claire vững tâm quyết định của mình và dùng mu bàn tay phải của cô – Hoả Ma Tinh Linh Khắc Ấn để chạm vào mũi kiếm.

Cô không có lựa chọn nào ngoài tin tưởng Hắc Ám Tinh Linh và đặt cược.

-“...Guh, ahh...”

Cùng với cơn đau cấp tính, một sự mở rộng xối xả những hình ảnh tăng lên trong tâm trí cô.

Kỵ Sĩ Công Chúa đỏ thẫm cầm một lưỡi hái khổng lồ khi cô đối mặt với những đội quân của vô số Tinh Linh trong chiến trận.

—Kẻ dẫn dắt những chiến binh dũng cảm tới chiến trường cuối cùng.

—Kẻ mà những ngọn lửa huỷ diệt tuân theo, ban phát cái chết vĩnh hằng trên những kẻ thù ngu ngốc.

‘ Tên Cô ấy là—“

Claire lớn tiếng gọi lên cái tên thật đã được truyền qua từ Hắc Ám Tinh Linh.

-“ Tên Cô ấy là, Scarlet Valkyrie – Orlinde.”

Ngay lập tức, ngọn lửa đỏ rực nuốt lấy cơ thể Scarlet.

-“... Cái gì!?”

Luminaris thốt lên trong hoảng hốt.

Tiếp đó—

-“—Cuối cùng cô cũng đã gọi tên tôi, Chủ Nhân.”

Bước ra giữa những ngọn lửa đang nhảy múa điên dại, một cô gái xuất hiện.

Phần 5:

Cảnh tượng cô gái tóc đỏ hiện ra trong ngọn lửa đỏ rực—

Khiến Claire thậm chí quên đi cơn đau trong bàn tay phải đang rỉ máu—

-“ Đó là Scarlet..?”

Claire thì thầm sửng sốt.

Trong tầm nhìn mờ ảo và bất ổn của Claire—

Cô gái bước lên để bảo vệ Claire, đối mặt với Luminaris.

Một cô gái nhỏ nhắn, yêu kiều và dáng hình thanh mảnh.

Nước da tinh khôi tái xanh, ẩn trong một chiếc váy từ lửa cháy.

Hiện lên mái tóc rực đỏ hơn cả ngọn lửa—

Đôi tai tam giác như một con mèo.

-“ Vâng, thưa Chủ nhân.”

Đôi tai mèo khẽ chuyển động.

Cô gái tóc đỏ gật đầu khi cô nhìn chằm chằm vào Luminaris trước mắt cô.

-“ Chước Nhãn Chiến Cơ — tên thật cũ là Ortlinde.”

-“...!”

Lập tức, ngọn lửa trên người cô gái bùng cháy còn dữ dội hơn.

Claire nín thở khi đối mặt với một ngọn lửa mà có vẻ như chúng đốt ra tro cả bầu trời đêm.

Tương phản với vẻ ngoài đáng yêu như một con mèo, Scarlet đã là một Tinh Linh mạnh mẽ.

Tuy nhiên, cô gái trước mắt Claire – là một sự tồn tại vượt xa các quy tắc.

-“... Đây có phải là hình dạng thật sự của Hoả Ma Tinh Linh?”

Luminaris gầm gừ trong cổ họng.

Vẻ mặt cô đã không còn vẻ điềm tĩnh như lúc trước.

-“ Tinh Linh mang hình dạng con người được biết đến là Tinh Linh cấp cao nhất—”

Nhìn chằm chằm vào Scarlet không lẫn vào đâu được trước mắt cô, Luminaris nắm lấy thánh kiếm Murgleis với cả hai tay.

-“ Luminaris-sama!”

Tại lúc đó.

Một mũi tên ánh sáng lao vào Scarlet từ phía sau.

Đây là hành động của nữ kỵ sĩ khác rình rập ở đầu kia trong bóng tối.

Cô ta có lẽ định bắt đầu một đợt tấn công bất ngờ từ phía đối diện với Luminaris.

Tuy nhiên.

-“—Quá chậm.”

Scarlet tạo ra một hoả cầu nhỏ trên cả hai tay.

Các hoả cầu lặng lẽ xoay quanh cô, dễ dàng làm chệch hướng mũi tên đang tới.

-“...Cái!”

-“ Đằng đó—”

Với chỉ một cái xoay ngón tay cô—

Đột nhiên, một hoả cầu bay về phía nơi mũi tên được bắn ra—

Trong khắc tiếp theo, một vụ nổ đáng kinh ngạc được nghe thấy khi một cột lửa trồi lên.

-“...!”

Coi như đây là tín hiệu để trận chiến của họ bắt đầu—

Với Murgleis trong tay, Luminaris mạnh mẽ tiến lên trước, lập tức thu hẹp khoảng cách.

-“—Chủ nhân, xin hãy ban lệnh.”

Một giọng nói dứt khoát vang lên.

-“...Xin hãy ra lệnh cho Chước Nhãn Chiến Cơ – Ortlinde!”

Dần dần trượt vào cơn bất tỉnh, Claire kêu lên.

-“ Đánh bại kẻ thù!”

-“ Đã hiểu, thư Chủ nhân.”

Scarlet nhanh chóng vung cánh tay cô vào khoảng không.

Với sự bùng lên của những ngọn lửa bay tứ tán, cô triệu hồi một lưỡi hái đỏ rực khổng lồ trong tay.

Vẻ ngoài dữ tợn của nó dường như đã được tôi rèn trực tiếp bởi lửa địa ngục.

Được cầm trong tay cô gái nhỏ nhắn đáng yêu này, nó có vẻ cực kỳ khiên cưỡng.

-“—O Knight, kẻ chống lại những thử thách của ngọn lửa!”

Luminaris niệm chú để bảo vệ chống lửa.

Tạo ra những cú chém xé gió từ cú vung kiếm, cô cắt đứt những ngọn lửa đang hừng hực cháy.

Scarlet nhanh nhẹn nhảy lên, vung lưỡi hái khổng lồ trong không trung.

Với một âm thanh điếc tai của vụ nổ, những tia lửa văng tung toé khắp nơi.

Sóng âm từ vụ đụng độ tạo ra đống đổ nát trên mặt đất bay lên.

Đây là một Kiếm Vũ giữa một Tinh Linh Sứ chóp bu và một Hoả Ma Tinh Linh hàng đầu.

-“ Thật đáng kinh ngạc...”

Chứng kiến Kiếm Vũ đang được trình diễn trước mắt cô, Claire không thể không thốt lên trong kinh ngạc.

Chuyển động Scarlet vượt xa tốc độ của cô trong miêu thức.

Mặc dù họ cân sức trong các va chạm ban đầu, chiều hướng trận đấu nhanh chóng quay lưng lại với Luminaris người không thể đánh bại những ngọn lửa đang bay đến.

-“... Ra đây là sức mạnh của một Tinh Linh hàng đầu!?”

-“—Không thể tha thứ. Ta sẽ không thể hiện lòng thương xót cho kẻ nào làm tổn thương Chủ nhân.”

Scarlet vung lưỡi hái khổng lồ, vết chém tạo thành ngọn lửa bắt đầu bùng cháy.

Ngọn lửa hừng hực cháy cô tạo ra không thể bảo vệ chống lại nó chỉ với pháp thuật phòng thủ thông thường.

-“...Bất kể điều gì, ta không thể thua trong một nơi như thế này được!”

Mặc cho ngọn lửa bao quanh cô, Luminaris tiếp tục vung kiếm.

-“ Ta còn phải tiếp tục trận đấu với “ Cô ta” và mang chiến thắng về quê nhà—”

-“ Thật đáng tiếc—”

Ngay lập tức, nhân dạng của Scarlet biến mất.

Hay đúng hơn, dùng lưỡi thánh kiếm như bàn đạp, cô nhảy vào không trung một lần nữa.

-“ Cô biến mất tại đây.”

—Lưỡi liềm đỏ rực loé sáng trong đêm tối.

Một vẻ tuyệt vọng lan ra từ đôi mắt xanh của nữ Paladin khi cô ngước nhìn lên.

Tiếp theo—

-“ O Flames, hãy để một màn đêm màu đỏ đi xuống mặt đất— Crimson Judgement.”

Những ngọn lửa nhảy múa bao quanh nuốt lấy Luminaris.

Phần 6:

Trong mê cung dưới lòng đất, mùi thơm của bánh kếp lan toả trong không khí.

-“...Ngon quá.”

Vu Nữ Cơ trẻ bí ẩn đang thưởng thức những chiếc bánh kếp thơm ngon.

Với từng miếng cắn nhỏ, trông cô cực kỳ đáng yêu.

-“ Ta có thể làm nhiều nếu cô muốn, nên cứ ăn thoả thích.”

-“ Cám ơn...”

Cô gái vui vẻ gật đầu.

( Mà nhân tiện...)

Rinslet đột nhiên nghiêng đầu bối rối.

(...Cô nhóc này, thực sự là ai vậy nhỉ?)

...Danh tính của cô hoàn toàn bí ẩn. Không người nào được cho là hiện diện trong một nơi như thế này trừ những người tham gia Kiếm Vũ Tế.

( Lẽ nào...)

Rinslet lập tức nghĩ đến một khả năng.

-“ Giống như Est-san, cô ta là một Tinh Linh cao cấp—“

Vậy sự hiện diện của cô ở Tinh Linh Giới có thể được giải thích.

-“...?”

Hai má nhồi đầy thức ăn, cô gái nhìn về hướng Rinslet.

-“...?”

-“...Cô, có lẽ nào cô là một Tinh Linh?”

-“...”

Cô gái lặng lẽ gật đầu.

...Có vẻ như việc suy đoán đã chính xác.

Rinslet nhẹ chỉnh lại tư thế ngồi.

Đây là nghi thức thích hợp với một Vu Nữ Cơ đối với một Tinh Linh cao cấp.

-“ Vậy, liệu ta có thể mạn phép được hỏi quý danh của cô không?”

-“...”

Cô gái tránh né cái nhìn của cô... Rõ ràng cô không muốn trả lời vào lúc này.

-“ Ừm, liệu ta có thể hỏi tại sao cô lại xuất hiện ở một nơi như thế này?”

Không có câu trả lời nốt. —Vừa khi Rinslet kết luận như thế...

-“...Không biết nữa.”

Cô gái ngước lên và đưa ra câu trả lời.

-“...Không biết?”

-“ Không thể nhớ.”

Cô ta bị mất trí nhớ sao?

Nhưng Tinh Linh được cho là không thể mất ký ức—

(...Chờ chút nào, cũng có một trường hợp như thế.)

Rinslet đã nghe rằng Kiếm Tinh Linh Est chỉ giữ lại một phần ký ức của mình vì khế ước bất quy tắc cô đã lập với Kamito.

Có lẽ Tinh Linh này bề ngoài giống một cô gái cũng mất trí nhớ vì lý do nào đó.

Hơn nữa—

( Có thể nào cô ta đang giỡn với mình?)

Rinslet lẩm bẩm trong đầu.

-“ Vừa nãy, cô nói cô biết các Tinh Linh tên của họ được khắc trên tường đá, phải không?”

-“...”

Cô gái gật đầu.

-“ Chước Nhãn Chiến Cơ – Orlinde. Trong cuộc Chiến Tranh Tinh Linh hàng ngàn năm trước, cô ta là Hoả Ma Tinh Linh đáng kính và đáng sợ như là chiến cơ nhuốm máu.”

-“ Tại sao cô lại biết thứ gì như thế?”

Mặc dù Rinslet cảm thấy một chút xấc láo để hỏi một Tinh Linh cao cấp như vầy...

-“...Khi rõ ràng cô đã mất trí nhớ.”

Rinslet vẫn cảm thấy cô phải thêm vào lời trình bày sau cùng.

-“ Ta đã bị giam cầm trong cái mê cung ngầm này rất lâu rồi. Điều duy nhất ta có thể làm để vơi bớt đi sự nhàm chán là giải mã bộ sử ký được khắc trên bức tường đá.”

-“ Cẩm tù?”

Nếu cô gái này thật sự là một Tinh Linh—

Giam cầm vật lý trong một mê cung là bất khả thi.

Có thể thông qua một số loại ma pháp, cô ta đã bị phong ấn tại đây.

-“ Vậy ai đã làm—”

Vào ngay lúc đó.

-“ Yah!”

Mặt đất rung chuyển dữ dội, làm cho các mảnh vỡ rơi xuống ầm ầm từ trên trần.

Che lấy cô gái theo phản xạ, Rinslet nhìn lên.

-“ Đ-Đây là một trận động đất?”

-“ Động đất không xảy ra trong cái Phế Đô này.”

Cô gái lắc đầu.

-“ Rất có thể, một Tinh Linh rất mạnh đang nổi điên trên mặt đất.”

-“ Một Tinh Linh rất mạnh.”

Vẻ mặt Rinslet đông cứng.

Trên mặt đất, trận chung kết của Kiếm Vũ Tế đang đầy sôi nổi.

Có lẽ, Kamito và những người khác đang đối đầu với một cuộc khủng hoảng ngay lúc này.

-“...Cái gì thế?”

-“ Không còn thời gian cho chim chuột ở đây như thế này.”

Rinslet đứng lên. Mặc dù cô muốn tìm hiểm thêm về Tinh Linh mang hình hài bé gái này nữa, nhưng rõ ràng không phải dịp cho việc này.

...Trong bất cứ hoàn cảnh nào, cô phải rời khỏi mê cung ngầm này để tìm kiếm đồng dội mình.

Sau đó—

Cô gái lau miệng bằng tay tay áo Vu Nữ y và nhẹ nhàng đứng đậy.

-“...Theo ta.”

-“ Ể?”

-“ Lối ra, ta sẽ chỉ cho cô.”

Phần 7:

Kamito và Ellis chuyển tới phế tích nào đó khỏi nơi họ vừa ở lại trước đó.

Cứ ở tại một chỗ không phải là một ý tưởng khôn ngoan bởi vì ngay khi một Tinh Linh Sứ lão luyện trong nghề thám thính phát hiện ra họ, kết giới và các cái bẫy khác có thể được thiết lập.

So với Lam Như Loạn Vũ nơi nó được thuận lợi thiết lập và phòng ngự một pháo đài càng sớm càng tốt, Cross Fire yêu cầu các chiến thuật hoàn toàn khác nhau.

-“ Độc tố đã hết rồi nhỉ?”

-Ngả lưng xuống sàn đá, Kamito hỏi.

-“ Ừ, tôi cảm thấy khoẻ hơn nhiều rồi... Tất cả là nhờ anh.”

Ellis ngượng ngùng đáp lại và gật đầu.

-“ Tuy nhiên, ừm, tôi mong anh đừng có hiểu lầm. V-Vừa rồi, tất cả là do chất kích thích từ chất độc! C-Chỉ vì vậy thôi, mà đã làm những điều đáng hổ thẹn...”

-“...V-Vâng, tôi hiểu.”

Nhớ lại những gì xày ra xuốt quá trình xử lý chất độc, Kamito cũng trở nên xấu hổ.

... Hai người họ tránh tiếp xúc bằng mắt.

-“ C-Cũng gần tới lúc đi ngủ rồi. Lúc này, tốt nhất là tránh xa khỏi bên ngoài.”

Phế đô ban đêm là thành phố của ác ma nơi các Tinh Linh Lớp Quỷ Vương lang thang.

Theo một nghĩa nào đó, chúng thậm chí còn nguy hiểm hơn gặp đội đối phương.

-“ Ừmmmm, anh nói đúng. Vì Kiếm Vũ trong đêm rất nguy hiểm! T-Tất nhiên, mặc dù tôi đã đề cấp đến Kiếm Vũ ban đêm, không lưu ý rằng tôi không nhắc đến cái ý nghĩa đặc thù đó!”

-“...Ellis?”

-“ N-Nhanh lên và ngủ đi! Chúng ta phải sớm rời khỏi nơi này vào sáng sớm.”

-“ Cô không định nghỉ ngơi sao, Ellis?”

-“ Tôi đã nghỉ đủ rồi. Sau tất cả, anh là người vẫn tiếp tục thức suốt. Khi bình minh đến, tôi sẽ đánh thức anh.”

Nắm lấy Phong Dực Thương trong tay, Ellis lắc đầu.

Kamito không thể ngăn được nụ cười nhăn nhở.

-“ Việc này hoàn toàn ổn với tôi. Trong các nhiệm vụ vừa qua, có những lúc tôi đã đi mà nhiều ngày không ngủ.”

-“ Nhiệm vụ?”

-“ À ừ...Đó là những ngày trước đó ở Giáo Đạo Viện.”

-“...Xin lỗi. Tôi đã làm anh nhớ đến những ký ức không vui.”

-“ Không—”

Kamito ngượng nghịu gãi đầu.

Những thứ anh nhớ tới là hai người anh đã từng lập đội với.

Lily Flame và Muir Alenstarl.

Những cô gái đó, anh đã không gặp lại trong bốn năm, bây giờ đã xuất hiện trở lại như là kẻ thù của Kamito.

—Bộ không còn cuộc sống nào khác cho những đứa trẻ trong cái viện đó ngoài cái thứ này sao?

-“...Con tim của hai người đó có lẽ vẫn còn bị niêm phong và khoá kín.”

Bởi cái viện điên đó bây giờ đã bị huỷ diệt.

Thương hại chúng sẽ là một sự ra vẻ của sự kiêu ngạo quá mức.

(—Mình đã Restia.)

Không có cô, đôi tay Kamito có lẽ sẽ hoàn toàn nhuốm máu.

Đôi tay mà không dùng để bảo vệ những người con gái quý giá—

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm —!

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển dữ dội.

-“ Cái quái!” “...Hmm!”

Trận động đất ném Kamito nhào tới trước và ngã vào Ellis.

Chôn vùi mặt anh vào một thung lũng mềm mại, anh sắp sửa chết ngạt.

-“ Uwah! K-Kamito, anh đang làm cái gì đó! T-Tôi vẫn chưa sẵn sàng mà...”

-“ X-Xin lỗi... Mà chờ đã, cái quái gì đang diễn ra vậy—?”

Khi anh ngẩng đầu lên từ bộ ngực Ellis, trong khoảnh khắc tiếp theo—

BUÙM...!

Trần nhà của những phế tích biến mất.

-“...!”

Như thể bị chém tung toé bằng một lưỡi đao sắc bén.

Xuất hiện ngay bên trên là bầu trời đầy sao của Tinh Linh Giới.

Và cũng còn—

Một con quỷ lửa khổng lồ và dữ tợn, cầm một cây roi lửa.

-“ Một Hoả Ma Tinh Linh...!”

Trên vai của con quỷ hung dữ mà đã phun ra những cột lửa rực cháy—

Ngồi trên đó là một cô gái vận Quân phục Giáo Quốc.

Đôi mắt trong xanh ngây thơ. Mái tóc xám tro túm lại thành hai bím tóc hai bên đầu.

-“ Muir...”

-“ Onii-sama, cùng chơi nào ♪”

Con Quái Vật của Giáo Đạo Viện nở nụ cười đáng yêu với Kamito.