Phần 1:

-“…Ở đây, có lẽ là ổn rồi.”

-“…Mmm… Hmm…”

Kamito bồng Ellis trong tay và mang cô đến một vị trí cách một khoảng nhất định khỏi trung tâm phế đô.

Những thứ này có vẻ là tàn tích của một thần điện to lớn, nơi trần nhà được hỗ trợ bởi các trụ cột bằng đá khỏi bờ vực sụp đổ.

Giao cho Simorgh canh gác bên ngoài, họ bước vào toà nhà, chỉ thấy một con suối sâu bên trong ngôi đền đã từng được dùng cho việc tẩy trần. Mặc dù bản thân con suối đã cạn khô từ lâu, một lượng lớn nước mưa đã tích tụ lại.

-“— Hỡi Thuỷ Tinh Linh, thanh khiết và trong sạch, thanh tẩy sự ô uế này.”

Niệm thần chú ngôn ngữ tinh linh và tung ra một Thanh Tẩy Tinh Linh Thạch biến nước thành bong bóng tức khắc và trở nên trong sạch.

Kamito đặt Ellis xuống suối trực tiếp trong bộ đồng phục.

-“ X-Xin lỗi nhé, Kamito…”

-“ Đừng ép bản thân phải nói chuyện. Hãy bảo toàn sức lực.”

Quay khuôn mặt đỏ bừng đi, Kamito ho húng hắng.

Bộ đồng phục ướt đẫm dính chặt vào thân thể mềm mại của Ellis, một cảnh tượng cực kỳ kích thích.

Mặc dù Kamito hiểu rằng là bây giờ không phải là lúc chuyển sự chú ý vào những việc đó, anh vẫn không thể ngăn ánh mắt mình khỏi bị thu hút bởi bộ đồ lót đen hiện ra bên dưới đồng phục đẫm nước.

-“ Đ-Đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này để chữa trị. Cô đã thấy khá hơn chút nào chưa?”

Sau tất cả, sử dụng nước thánh để tắm chỉ để sơ cứu khẩn cấp.

Giá như Fianna có nhiều kinh nghiệm trữa trị có mặt. Nhưng đối với người như Kamito thiếu kinh nghiệm trong Tinh Linh Pháp, đây là điều tốt nhất anh có thể làm.

-“ Mmm, hmm, đừng lo lắng quá…Ah, ow…”

Ellis thở đau đớn.

Mặc dù Tinh Linh Sứ kháng độc tốt hơn người thường do hệ tuần hoàn tiên tiến của họ, không may, độc của Quỷ Mộc Tinh Linh quá mạnh.

-“ Ooh…Kami…to…”

Mặc cho hơi thở không đều, Ellis tiếp tục gọi tên Kamito khản giọng.

Để giảm bớt nỗi đau của cô, phần trước đồng phục đã được cởi ra.

Cái nhìn của Kamito tự nhiên bị hút về phía khe núi của cô.

( M-Mình không thể để bản thân nhìn nữa…!)

Như để xua đi những ý đồ đen tối, Kamito lắc đầu.

-“ Cơ thể cô, có đau lắm không?”

-“ Ah, có…”

Người Ellis xoắn vào dòng suối trông như một cái bồn tắm.

Cắn mạnh vào đôi môi lấp lánh, cô nhìn Kamito chằm chằm.

Sau khi cựa quậy những ngón tay, cô nói:

-“ Ư-Ư, anh đừng cười nhé, nhưng…”

-“ Hmm?”

-“ T-Tay… Chúng ta có thể nắm tay không?”

-“ —À được. Tôi hiểu rồi.”

Kamito lập tức đồng ý và lấy hai tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Ellis.

-“ Hyah!”

Nửa chừng, Ellis hét lên một cách đáng yêu.

-“ X-Xin lỗi! Tôi hấp tấp quả hả?”

-“ K-Không, thay vào đó tôi phải xin lỗi. Chỉ là, tôi không quen với nó, nắm tay một người con trai…”

Làn da tay cô mong manh và mềm yếu như các tiểu thư quyền quý. Tuy nhiên, do tập luyện võ nghệ liên tục, đã có một số vết chai trong lòng bàn tay cô.

-“ Ah, hức hức… K-Không thể tin được là mình đã làm một việc thật đáng xấu hổ…”

-“…?”

Mặt Ellis đỏ như bạch tuộc chín.

-“ N-Nhân tiện, Kamito…”

Đột nhiên, Ellis ngước lên nhìn Kamito.

-“ Vâng?”

-“ C-Cô Elfim ấy, cô ta là đồng đội của anh hồi đó hả?”

Những ngón tay đang nắm lấy bàn tay khẽ siết.

-“…”

-“ K-Không, nếu anh không muốn trả lời, tôi sẽ không ép anh nói đâu—”

-“ Ồ không, không phải ý đó… Chỉ là, nói sao nhỉ, miêu tả cô như là một đồng chí có chút không đúng.”

-“ Không phải là một đồng đội…?”

Ellis nhíu mày.

-“ C-Có lẽ nào cô ấy là… Người yêu của anh!?”

-“ Cái kiểu logic gì vậy!?”

Kamito la lớn phản đối.

-“Hmm, không phải người yêu, tôi hiểu rồi… Tốt quá.”

Ellis thở phào nhẹ nhõm.

… Động tác này làm bộ ngực đồ sộ của cô rung rinh, quá dễ thấy..

-“ Muir Alenstarl, Lily Flame và tôi là một đơn vị chiến thuật ba người… Lúc đó, chúng tôi không có ý thức về tình bạn thân thiết cho lắm.”

—Hay nói đúng hơn, rất có thể, không đứa trẻ nào lớn lên ở cái nơi điên cuống đó đã bao giờ hiểu dược khái niệm “đồng chí”.

( Tuy nhiên, bây giờ—)

Kamito vô tình nắm chặt lấy tay cô.

(…Mình đã có được những người đồng đội mà mình muốn bảo vệ.)

Đây là sức mạnh anh chưa từng sở hữu như Tinh Linh Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell.

—Lúc đó, Kamito đột nhiên nhận thấy.

-“…?”

Tay Ellis có vẻ khá nóng.

Đôi mắt nâu thường tươi sáng và sống động của cô hiện giờ khá mất tập trung.

-“ Ellis, cô bị cảm à?”

Kamito lo lắng hỏi.

Không ngạc nhiên với độc chất của Quỷ Mộc Tinh Linh có bao gồm các triệu chứng sốt.

Trong trường hợp đó, mặc dù tắm rửa là cần thiết để triệt tiêu chất độc, các triệu chứng trở nên nghiêm trọng là kết quả.

-“ Cô có muốn bỏ ra trước không?”

-“… Không, đ-đừng quá lo lắng…Ah…”

Đột nhiên, Ellis phát ra một tiếng rên đáng yêu khi tay cô buông ra.

-“ …E-Ellis, sao thế?”

-“ Mmm… Ah, hah, mmm…”

Ellis thở hổn hển khi hai cánh tay ướt đẫm và đôi chân quấn lại trong đau đớn.

-“ N-Này, cố lên…”

Kamito nắm lấy vai cô đầy lo lắng.

-“ Mmm, hyah…!”

Lập tức, cơ thể cô rung lên mãnh liệt.

-“ Ah… Haa, haa…”

Cô đỏ mặt tới tận mang tai và hơi thở của cô là một mớ hỗn độn.

Bọc trong váy ướt, đôi chân của cô rụt rè cọ vào nhau.

-“ Mmm, ooh… Ka, mito…”

Như hết hơi, Ellis cuối cùng cũng lên tiếng.

-“ Ellis, làm sao vậy!?”

-“ K-Không biết tại sao… C-Cơ thể tôi, đột nhiên nóng như lửa đốt, huah…”

-“ … Có thể nào là do tác động của độc làm chậm!?”

-“…Hmm, n-nghĩ đến đó…”

Ellis thở ra với nỗi thống khổ khi cô cố tạo thành tiếng.

-“ C-Cái cô Elfim đó, có nói… Quỷ Mộc Tinh Linh, ooh… Trong những chất độc nó pha chế, huah… Ư, cũng có loại, tác động…”

-“…Loại tác động?”

Lặp lại lời cô, Kamito thấy Ellis hướng mắt xuống ngượng nghịu.

-“ C-Cơ bản thì, một… C-Chất kích dục…”

-“ Chất kích dục!?”

Giọng Kamito lập tức thoát ra ngoài.

… Cái được biết đến là chất kích dục là những loại thuốc làm cho con người hành động theo những cách đầy dục vọng.

-“ …Huah, mmm… Giúp, em, Kami…to…”

Ôm chặt lấy ngực, Ellis cầu xin trong khi cô cọ cọ hai chân với nhau.

Có lẽ vì cô đang đau đớn, đôi mắt van nài của cô ướt đẫm nước mắt.

-“ N-Ngay cả khi cô nói thế…”

Kamito nín thở.

… Anh ấy phải làm gì đây?

-“ Yên nào, ooh… Một khi cơn nóng này qua đi…”

-“…!?”

Hơi thở ngọt ngào thoát ra từ đôi môi lộng lẫy của cô ấy.

Đôi mắt mê đắm của một nữ kỵ sĩ cứng rắn phát ra một hào quang nguy hiểm đầy cuốt hút.

( Đ-Đây chắc chắn là một tình huống không tốt chút nào!)

Kamito lắc đầu nguầy nguậy trong suy nghĩ.

Nếu anh làm cái việc đó với cô con gái quý giá của nhà Fahrengart – một bản án tử chờ đợi mình mà không có lối thoát.

Tuy nhiên.

-“ …Haa, haa… Mmm… Ahuu…”

-“…”

Nghe thấy những hơi thở đau đớn của Ellis—

-“…T-Tôi hiểu rồi!”

Kamito nắn lại bản thân rồi gật đầu.

…Sau tất cả, cô đang đau đớn và anh không thể bỏ mặc nó.

Vẫn mặc đồng phụ, Kamito tiến vào con suối và ôm lấy Ellis.

-“ …N-Như vậy đã tốt hơn chưa?”

-“ Mmmhmm…”

Ellis gật đầu. Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào tai Kamito.

Bộ ngực mềm mại của cô ấn vào anh thông qua bộ đồng phục ướt đẫm, chứa trong hình dạng với sự mềm dẻo cực kỳ.

Mặt Kamito đột ngột đỏ lên.

-“ …Nếu cô cảm thấy khó chịu, đừng chống lại nó quá.”

-“ X-Xin lỗi…”

Ellis ngoan ngoãn thư giãn và tựa chặt vào anh.

Tim Kamito chạy đua phản ứng.

-“… Đ-Để em nói cho rõ nhé, đừng có nhầm em với mấy loại phụ nữ đồi bại đó.”

Ellis nhẹ nhàng thì thầm với vẻ xấu hổ.

-“ …H-Hành động như vậy, t-tất cả là lỗi của chất độc.”

-“ Ừ, tôi biết mà.”

Để giúp đi sự đau đớn và khổ sở từ độc dược, Kamito siết chặt cánh tay quanh hông Ellis.

-“ Ah… C-Chặt nữa, một chút nữa…”

-“ Thế này hả?”

-“ C-Chỉ một chút nữa… Ooh, chụt♪”

-“ …!?”

Ngay lúc đó, Kamito cảm thấy một cảm giá ngọt ngào tê dại xông tới não.

Ellis đã bắt đầu nhấm nháp cổ anh.

-“ Mmm, hmm… Chụt♪”

-“ E-Ellis, việc… này quá…!”

Duy trì tư thế ôm Ellis, Kamito quằn quại.

(…Làm ơn, nhân tính của ta, ngươi phải chịu đựng!)

Kamito nhắm mắt và kêu thét trong lòng.

Phần 2:

(… M-Mình thoát rồi. Nhân tính chỉ còn inch nữa là giới hạn.)

—Sau đó, nhiều phút trôi qua.

Ellis bây giờ có vẻ đang ngủ trên đùi Kamito trong khi anh lắng nghe tiếng thở êm đềm của cô.

Có vẻ như tác động của chất kích dục đã hết.

Vì ngủ trong quần áo ướt sẽ dẫn đến cảm lạnh, cô bây giờ đang trong bộ đồ lót với áo khoác Kamito khoác lên người.

Bất chấp những khó khăn phải đối mặt khi cô thoát y ngay khi rơi vào giấc ngủ, Kamito đã chuyển tự chủ siêu nhân loại mà anh đã phát triển suốt các đợt huấn luyện của Giáo Đạo Viện và xoay sở để hoàn thành nhiệm vụ mà không mất tập trung.

…Điều đó nói rằng, anh có liếc trộm một hai lần các đường nét ấn tượng tại khe suối của cô ấy.

Trong mọi trường hợp, cô ấy có thể hồi phục lại sức lực sau khi nghỉ ngơi một chút.

Đặt một Hoả Tinh Linh Thạch trên mặt đất để tạo ra hơi ấm, Kamito nén một cơn buồn ngáp.

Mặt trời vừa khuất dạng bên ngoài, làm cho bên trong những phế tích trở nên khá mờ nhạt.

(… Chúng ta sẽ phải qua đêm tại đây thôi.)

Anh muốn gặp lại những người còn lại càng sớm càng tốt, tình trạng hiện giờ của Ellis không cho phép các hành động thiếu suy tính.

-“ Mmm, Kamito, em sẽ biến anh thành một cái sandwich thịt băm…”

Trên đùi anh, Ellis nói mớ.

-“ D-Dĩ nhiên, anh là thịt băm, e-em là bánh mì, được chứ…”

-“ Cô ta đang mơ cái quái gì nhỉ…”

Kamito nhún vai nhăn nhó.

Đuôi tóc không buộc, khuôn mặt ngây thơ say ngủ thật là dễ thương quá đi.

( Nhân tiện…)

Kamito nhìn lên và đắm mình vời một dòng suy tư khác.

( Mình chưa từng mong kể cả Lily sẽ bị trói buộc vào đội của họ…)

Đệ Thất Giáo Đạo Viện – Venom Lily Flame.

Không chỉ vì cô hoàn thành các kĩ năng giao chiến, cô còn là đứng đầu lớp trong kĩ năng tình báo trong viện.

Khi họ thành đội trong quá khứ, cô vẫn còn là một cô bé ít nói. Tuy nhiên, ấn tượng cô toả ra vừa rồi quá khác biệt so với trước.

—Kể từ sự huỷ diệt của Giáo Đạo Viện, bốn năm đã trôi qua.

( …Nói cách khác, mình không phải là người duy nhất thay đổi.)

Kamito đã nghe rằng cơ bản thì tất cả cô nhi từ viện đã nhận được sự bảo hộ từ các Kỵ Sĩ Ordesia. Tuy nhiên, trong số những người đã nhận thực thi nhiệm vụ, cái gọi là Ranked Ones, đó có vẻ như một vài người mà nơi ở của họ là ẩn số.

Chỉ huy Luyện Ngục Sứ Đồ — Tinh Linh Sứ mang mặt nạ đã đánh cắp cái tên Ren Ashbell, ở đâu và làm thế nào mà cô ta tiếp cận được với những đứa trẻ mất tích của Giáo Đạo Viện?

-“ —Kamito.”

-“ Hmm?”

Đột nhiên nghe thấy tên mình được gọi, Kamito quay lại nhìn.

Khoác trên mình bộ đồng phục, Est tiến lại từ một góc tối.

-“ Est, em đã ổn rồi chứ?”

-“ Vâng. Dù vậy em vẫn cần nghỉ ngơi để hoàn thành nghĩa vụ của một thanh kiếm.”

Cạn kiệt năng lượng do ô nhiễm Phế Tinh Linh, Est dường như đã hồi phục đủ để duy trì dạng người.

Est bước nhanh tới và nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Kamito.

Đôi mắt tím bí ẩn của cô vẫn nhìn đăm đăm vào Kamito.

-“ Kamito, em đói.”

-“ Ừ, đã gần đến lúc của ngày rồi.”

Tinh Linh thông thường không cần ăn nhưng có nhiều Tinh Linh cấp cao xem thức ăn con người như là một sở thích mà chúng đam mê. Đặc biệt là Est. Bởi vì cô cần ba bữa một ngày tại Học Viện khi bên nhau cùng Kamito, nó gợi cho anh nỗi đau khi anh khổ sở về sự gia tăng quỹ thức ăn.

-“ Nói về bữa tối, tất cả những gì chúng ta có là các loại này…”

Cẩn thận không đánh thức Ellis trên đùi mình, Kamito lấy ra trong túi một viên thuốc cỡ hạt đậu.

Đây là loại thuốc được coi là báu vật trong các loại thức ăn di động cho các Tinh Linh Sứ.

Nó được chế biến từ hàng chục loại thảo mộc và gia vị với đường và mật ong.

Lấp đầy bao tử, dễ dàng tiêu hoá và hàm lượng dinh dưỡng cao, nói được biết đến là một kiệt tác.

-“…”

-“…Ư,  Est?”

-“ Kamito, anh không có chút thức ăn nào sao?”

Est hỏi với đôi mắt ngây thơ.

-“… Anh rất tiếc. Hiện giờ chỉ có thứ này.”

… Chẳng hiểu sao cảm thấy tội lỗi, Kamito xin lỗi.

Do vấn đề trọng lượng, tất cả thực phẩm tiện lợi và dụng cụ nấu ăn được bảo quản trong rốn Fenrir. Trước khi gặp được Rinslet, họ không còn lựa chọn người khác để chịu đựng.

-“…Em hiểu rồi, Kamito.”

Est ngoan ngoãn gật đầu.

-“ Anh thành thật xin lỗi. Khi chúng ta trở về Phù Du Đảo, em sẽ được tự do ăn thiệt nhiều món em thích.”

-“ Vâng.”

Est gật đầu lần nữa, rồi nói:

-“ Vậy Kamito, xin hãy em ăn món đó đi.”

Giống như một con chim non đợi được mớm, cô bé há cái miệng nhỏ của mình.

-“…”

Hiện tại, Sát Ma Vương Kiếm huyền thoại đã làm một tư thế “ Ah—“ với cái miệng mở.

…Làm thế nào có thể diễn tả được nhỉ? Quá mức đáng yêu.

Kamito ho khan và nhìn quanh.

-“…Ừ, nói ah—“

Giữ viên thuốc trong tay, anh đưa nó vào miệng Est.

Cắn.. Nhai nhai.

Vô cảm, Est hơi giãn đồng tử.

-“ …Nó khá ngon.”

-“ Thật chứ? Thật tốt là em đã thích nó.”

Thấy lời khen bất ngờ từ cô, Kamito thở phảo nhẹ nhõm.

Thấy Est trong như…

-“ Nhân đây, Est—”

Kamito đột ngột nghĩ gì đó rồi hỏi.

-“…?”

-“ Vừa rồi, khi chúng ta bị tấn công bởi đám Phế Tinh Linh, em đã cố nói điều gì đó. Đúng, chỉ trước khi em biến đổi thành kiếm thức, Est—”

‘…Tsk, mấy tên đó không nhắm vào anh mà là Est?’

‘ Rõ ràng là như vậy, Kamito. Rất có thể, em—’

…Đã một cuộc trao đổi như thế.

-“ Em đã nói gì lúc đó?”

Est gật đầu.

-“ Vâng. Lúc đó, lý do bọn Phế Tinh Linh tấn công rất có thể là vì em là Vũ Khí Tinh Linh – đó là những gì em muốn nói.”

-“… Một vũ khí tinh linh?”

…Một thuật ngữ lạ lùng.

( Mà khoan đã, mình nhớ các bài giảng tại Học Viện…)

Kamito cố hết sức nhớ lại những bài học bổ túc với cô giáo Freya.

(…Đúng rồi. Mình nhớ nó là một thuật ngữ chúng cho các Tinh Linh rất mạnh được huy động trong suốt Chiến Tranh Tinh Linh.

-“ Est, đó có phải là loại Vũ Khí Tinh Linh đó không?”

-“ Vâng. Đó là điều mà các mảnh ký ức của bản thân nói với em.”

Est gật đầu lần nữa.

Lý do cô bé hành động mơ hồ như vậy là vì Est hiện tại chỉ thừa hưởng ký ức của Terminus Est thật sự sau khi kiến thức đã phân mảnh.

-“ Em không biết liệu mình có thuộc về phe Tinh Linh Vương hay quân phiến loạn nữa. Tuy nhiên, em chắc chắn quá khứ em đã tự mình tiêu diệt một số lượng lớn Tinh Linh tại phế đô này.”

Est thì thầm với vẻ lạnh băng vô cảm như thường lệ.

…Không cảm xúc có thể thấy được trên loại khuôn mặt đó.

-“ Những bóng ma đó có lẽ từng là các Tinh Linh tiếng tăm trước khi chúng trở nên đồi bại như vậy. Tuy nhiên, chúng bây giờ đang mất đi lý trí, dựa vào thù hận để tồn tại—”

-“…”

Nghĩ đến đó, sau khi rời khỏi khu vực nội thành của phế đô, Kamito không còn nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu nào của Phế Tinh Linh nữa.

Thấy rằng chúng là những bóng ma bị ràng buộc với vùng đất, có lẽ sự hiện diện của chúng phụ thuộc vào vị trí. Hoặc có thể, chúng không tấn công lúc này do Thần Lực hiện tại của Est lúc này tương đối yếu.

Est khép đôi mắt tím lại—

-“ Kamito, em sẽ đi vào trạng thái ngủ đông để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. Hãy đánh thức em nếu có bất cứ điều gì xảy ra.”

-“…Ừm.”

Tan biến thành các hạt sáng trong không khí, cô trở lại kiếm thức lần nữa.

Kamito nhanh chóng vươn tay tới Thánh Kiếm rơi trên mặt đất – Ngay lúc đó.

-“ Mmm, hmm…”

Ellis khẽ cựa quậy trên đùi anh.

-“ Ellis, cô thức rồi hả?”

-“ Mmm, tôi đã tỉnh từ lúc anh đang đút Est ăn.”

-“…C-Cô thấy hết rồi hả?”

-“ T-Tôi không thể nào thức dậy trong cái tình huống xấu hổ như vậy được!”

Vì lý do nào đó, Ellis bắt đầu hờn dỗi và bĩu môi.

-“ Mà khoan, không phải những việc cô làm trước đó thậm chí còn xấu hổ hơn hả, Ellis?”

-“…~Đ-Đừng có nhắc tới nó nữa mà!”

Uỵch uỵch uỵch uỵch.

Ellis bật lên và khóc lóc đấm vào vai Kamito.

…Thôi kệ, thật tốt là sức khoẻ của cô ấy đã phục hồi.

-“ Được rồi, ngủ thêm tí nữa nhé. Cô vẫn còn hơi sốt đó.”

-“ T-Tất cả là lỗi của anh…”

Ellis đột nhiên đỏ mặt, nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài nằm xuống lần nữa với áo khoác Kamito trên vai.

Nhìn thấy vẻ ngây thơ nữ tính và trong sáng này của một kỵ sĩ, Kamito cười nhăn nhở—

Tại lúc này, ánh mắt anh dừng lại trên găng tay trái mình.

( Nhân tiện, cơn đau trước đó là gì nhỉ…)

Hiện giờ, không có phản ứng nào từ Tinh Linh Khắc Ấn trên tay trái cả.

(…Đã có chuyện gì đó xảy ra với Restia sao?)

—Một đêm dài chỉ vừa mới bắt đầu.

Phần 3:

—Trong lúc đó.

Ở một mê lộ tối tăm dưới lòng đất kéo dài đến đâu không ai biết được, một thiếu nữ đang bước đi với một con sói trắng.

-“ Hức hức, mình không thể tìm được đường lên mặt đất...”

Đôi mắt Rinslet ngập trong nước mắt.

... Sau khi Bước Nhảy đưa mê cung ngầm này, cô đã bỏ hàng giờ đồng hồ đi lại trong những vòng tròn cùng một nơi.

Như cố động viên chủ nhân, Fenrir liếm tay cô.

Rinslet xoa đầu con sói trắng khi cô soi sáng môi trường xung quanh với một tinh linh thạch.

-“ Nhân đây, đây nào cái nơi quái quỉ nào đây?”

Ánh sáng mờ nhạt chiếu lên bước tường đá.

Bề mặt chúng được chạm khắc hệ chữ viết tinh linh. Nếu có đủ thời gian, Rinslet có đủ kiến thức để giải mã chúng nhưng ưu tiên hiện giờ của cô là thoát lên mặt đất.

...Ùng ục, bao tử cô gầm gừ.

Khẽ thở dài, Rinslet ngồi xuống sàn.

-“ Mệt thật. Chân mình đau quá. Lại còn đói nữa chứ.”

Dù sao thì, cô đã đi lại hàng giờ đồng hồ.

Mặc dù cô ấy là một Tinh Linh Sứ đã qua đào tạo, thể lực của cô đã tới giới hạn.

Fenrir vuốt ve chân chủ nhân với chiếc đuôi lông của nó.

Dùng khí lạnh, Fenror xoa dịu các cơn đau ở những nơi đỏ và sưng lên ở chân Rinslet.

-“ Nghỉ ở đây thôi. Đi vòng quanh ngẫu hứng không phải là lựa chọn tốt nhất.”

Nhún vai, Rinslet tựa lưng vào tường.

-“—Fenrir, lấy hành trang ra đi.”

Fenrir há miệng với một tiếng gầm và nhổ ra túi hành lý.

Dạ dày của Ma Băng Tinh Linh được kết nối với một chiều xen kẽ.

-“ Ban đầu mình đã mong được làm việc này cho Kamito-san...”

Đánh trứng ướp lạnh với một chai sữa, cô dùng chiến chảo rán quen thuộc để làm bánh kếp với một Hoả tinh linh thạch đặt trên mặt đất.

Sau đó cô đặt ra khăn ăn trên sàn và chuẩn bị ấm trà.

Luôn duy trì sự điềm tĩnh để thưởng thức một tách trà ngon dưới bất kỳ hoàn cảnh nào – điều này có thể xem như một trong những quy tắc của nhà Laurenfrost.

...Một vài phút sau, mùi thơm của trà toả ra cả mê cung ngầm.

-“...Phù.”

Kết buổi thưởng trà sau bữa ăn, Rinslet thở hắt ra.

Bên cạnh cô, Fenrir vẫn trong tư thế ngồi, đã hoàn thành xong việc ăn bánh.

-“...Bằng cách nào mùi vị không thật sự ngon khi ăn một mình.”

... Rồi cô lại thở dài.

Tự trong quá khứ cô chưa bao giờ coi trọng những vấn đề như thế này trước đây—

Chỉ mới gần đây cô ấy mới nhận ra những niều vui của việc dùng bữa cùng với đồng đội.

...Hơn nữa, nấu ăn cho Kamito cũng là một niềm sung sướng.

-“ Oooh...”

Ngay khi cô nhớ đến khuôn mặt hắn ta, cô không khỏi mỉm cười.

-“ Gấu?”

Ma Băng Tinh Linh ngạc nhiên ngiêng đầu bối rối.

Thấy thế, Rinslet ho khan.

-“ K-Không, không phải là ta đang nghĩ về Kamito-san đâu đó!”

Cuống cuồng, cô lắc lắc đầu.

-“ ...Ể

—Tại lúc đó, ánh mắt Rinslet dừng lại tại một điểm trên tường đá.

Trên đó là một trong những bản khắc tinh linh ngữ mà người ta có thể tìm thấy đầy trong mê cung.

—Ở đó, cô tìm thấy một cái tên quen thuộc.

-“...Terminus Est? A, đó là tên Est-san!”

Khẽ cau mày, Rinslet mang tinh linh thạch phát sáng tới gần bức tường.

Mặc dù những từ ngữ trê tường đá khác với văn bản hiện đại, nó vẫn có thể đọc được.

Được viết bằng Tinh Linh Ngữ Cổ Đại chỉ được dạy cho các Vu Nữ Cơ cấp cao, nó sẽ là một vẫn đề hoàn toàn khác. Nhưng mức độ khó khăn này vẫn nằm trong khả năng của Rinslet.

-“ Fenrir, lấy từ điển Tinh Linh Ngữ ra.”

Fenrir há to miệng và lập tức phun ra một cuốn từ điển. Từ điển Tinh Linh Ngữ rất cần thiết để phân tích các Tinh Linh Pháp và rào chắn của đối phương.

Lật cuốn từ điển ra, Rinslet giải mã những chữ trên tường đá.

-“ Tiamat, Jormungandr... Và còn có, Valaraukar. Tất cả những ghi chép tại đây có vẻ như là về những Tinh Linh rất nổi tiếng.”

Bất cứ ai đã tham dự các bài giảng về tinh linh học ở Học Viện sẽ tìm thấy tên của những tinh linh rất đỗi quen thuộc.

Bên cạnh đó, ngón tay Rinslet dừng lại một điểm nào đó.

Cô tìm thấy một cái tên trên bức tường đá hấp dẫn cô.

-“ Scarlet Valkyrie... Cái tên khá quen thuộc này giống với tên Hoả Miêu Tinh Linh của Claire.”

Câu khắc của tên thật trong Tinh Linh Ngữ Cổ Đại và do đó không thể đọc được với Rinslet. Nhưng cho thấy Scarlet là một Tinh Linh Giao Ước tiếng tăm thuộc về nhà Elstein, không lạ khi tên nó được khắc ở đây—

-“—Khắc trên đây là tên của những Tinh Linh Chiến Cơ cổ đại đã từng được trưng bày trang trọng tại nơi này.”

Đột nhiên, giọng nói của một cô gái vang lên.

-“... Ai đang lại gần đó!?”

Rinslet nhanh chóng phóng Tinh Linh Ma Trang của mình và nhắm về phía bóng tối.

...Không có sự hiện diện nào có thể cảm thấy được. Nếu là kẻ đó là một Tinh Linh Sứ, cô ta chắc chắn khá hoàn hảo.

Đó có phải là một Tinh Linh Sứ từ Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn hoặc Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn—?

-“ Xin hãy tự bước ra. Ta, Rinslet Ma Băng, sẽ là đối thủ của ngươi.”

Sẵn sàng một Băng Tiễn, Rinslet tuyên bộ bới đầy cảm hứng.

-“—Chở đã. Tôi không phải là một kẻ thù.”

Bước ra khỏi bóng tối—

Một cô gái trong y phục Vu Nữ Cơ bí ẩn với mái tóc như một tấm gương chảy nước.

Với đôi mắt tựa như mặt hồ, cô nhìn đăm đăm Rinslet.

Dựa trên vóc dáng nhỏ nhắn của cô, tuổi tác có thể gần giống như em gái Rinslet Mireille.

-“...?”

Rinslet nghiêng đầu bối rối.

Có còn bất kỳ cô gái nào trẻ thế này trong Tinh Linh Kiếm Vũ nữa nhỉ?

...Mặc dù đã cho tiền lệ của công chúa hoàng gia Linfa của Tứ Thần, điều này chắc chắn không thể thế được.

(...Tuy nhiên, bộ đồng phục này không thuộc về bất cứ quốc gia tham dự nào.)

Rinslet suy tư trong sự ngạc nhiên với đôi mày nhíu lại.

-“ Đó là...”

Ngay lúc đó, Vu Nữ Cơ trẻ tuổi chỉ trỏ ở gần chân Rinslet.

-“ Cái đó?”

-“...Cái đó, em muốn ăn.”

-“ Hử?”

Nằm gần chân Rinslet là chiến chảo rán dùng làm bánh lúc nãy.

Phần 4:

Che phủ màn đêm.

Hai cô gái trong quân phục Giáo Quốc bước vào một số phế tích.

-“ Này, chúng ta sẽ gặp được Onii-sama ở đây chứ?”

-“ Ừ. Mặc dù họ đã rời đi, với một đồng đội bị trúng độc, họ không thể đi quá xa nơi này được.”

Lily Flame gất đầu khi cô trả lời câu hỏi của cô gái tóc bạc.

Đây là đống tàn tích giống với nơi cô đã giao chiến với Ellis trước đó.

Vẫn còn nhiều lỗ lớn bị đào ra bời Quỷ Mộc Tinh Linh trên mặt đất.

-“ Hừm, gần eh—”

Muir Alenstarl nhẹ nhàng nhảy ra khỏi một bức tường đá đã sụp đổ.

-“ Vậy hãy để ta biến khu vực này thành bãi đất trống, sau đó anh ta sẽ được tìm thấy.”

-“ Muir!”

Lily hét lên phản đối để ngăn cô ta lại.

Nếu cô ta dùng Tinh Linh Quân Sự Hoá Valaraukar được cấp bởi Giáo Quốc, thực sự, toàn bộ vùng lân cận sẽ biến thành một vùng đất hoang vu đầy khói bụi.

Tuy nhiên.

(...Tinh Linh đó cực kỳ nguy hại.)

Muir đã giao chiến với một Tinh Linh Sứ từ Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn, đánh bại cô ta.

Mức độ của sức tàn phá này thậm chí còn vượt qua Huỷ Diệt Tinh Linh Tiamat mà Kamito đã đánh bại trong quá khứ.

Tuy nhiên, Valaraukar có một thiếu sót lớn – hay đúng hơn, một lỗ hổng.

Sức mạnh đáng kinh ngạc phóng ra bởi Tinh Linh này sẽ thu hút Phế Tinh Linh trong khu vực.

Những bóng ma xuất hiện từ khắp nơi trong phế đô vỗi vã lao tới và liều lĩnh tấn công như bị hấp dẫn bởi Valarauka, lụi tàn trong những ngọn lửa đỏ thẫm.

Sau dó, Valaraukar bắt đầu lúng túng như bị ám ảnh bởi các hồn ma,  sắp sửa chạy trốn trong điên cuồng.

Mặc dù vậy vẫn chưa rõ chính xác tại sao bọn ma lại bao vây Valarauka—

( Theo giả thiết, nếu những gì Xà Giáo của Giáo Quốc cung cấp Tinh Linh đó bì họ biết việc này sẽ xảy ra?)

Đáng nghi nhất là, tại sao quân đội Giáo Quốc, thứ đã từ chối cung cấp bất kỳ Tinh Linh Quân Sự Hoá bổ sung nào, đột nhiên đảo ngược lập trường để chuẩn bị một Tinh Linh mạnh như thế —?

Không khó để nhận ra đó có phải là lý do khó nói ra hay không.

-“ Muir, tạm hoãn đụng độ với Kamito lúc này đi. Hãy đi gặp Đức Hồng Y trước.”

-“ Hông muốn. Muir không thể chờ được dùng thứ đồ chơi mới này để chơi với Onii-sama.”

-“ Muir!”

-“ Cái gì? Ngươi đang ra lệnh cho ta?”

Ngay lập tức. Woosh – Lily cảm thấy cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Đôi mắt đó, gợi ra hồ nước không đáy, đâm xuyên qua cô.

-“...!?”

Run rẩy trong nỗi sợ chỉ một đứa con gái mười bốn tuổi. Đây không phải chuyện đùa.

Muir Alenstarl là con Quái Vật sinh ra trong Giáo Đạo Viện. Cô ta chắc chắn sẽ không tỏ ra thương xót đối với bất kỳ ai coi thường ý muốn cô, kể cả một người đã đồng hành cùng cô trong nhiều năm trời.

Muir hoàn toàn không hứng thú trong việc đạt được chiến thắng trong Kiếm Vũ Tế.

Cả việc cô có bất kỳ Điều Ước nào cô muốn nhận.

Con Quái Vật nhỏ nhắn này chỉ tìm kiếm sự phấn khích nhất thời của sự huỷ diệt.

Ngoại lệ duy nhất là Kazehaya Kamito.

Lý do nỗi ám ảnh với Kamito của Muir là chưa rõ.

Trở về những ngày tháng của họ ở viện với nhau, cô yêu mến Kamito như anh trai mình với lòng hiến dâng mù quáng.

—Bất kể việc gì, không có lý do gì để ngăn cản con Quái Vật này cả.

-“ Đợi em với, Onii-sama, em tới đón anh đây.”

-“ Muir, dừng lại—!”

Chiếc vòng tay Mithril phát ra ánh sáng chói loà—

-“ Xuất hiện đi, tạo vật của sự tàn phá, tiên phong của những kẻ than khóc bóng đêm Valarauka!”

Con quỷ lửa khổng lồ được triệu hồi tới phế đô.

Phần 5:

—Bùuum!

Ngọn lửa đỏ rực nhảy múa hoang dại khi chúng quét xuyên qua vùng đất, tàn phá cơ thể to lớn của Xích Long.

Với một tiếng gầm lớn vươn đến tận trời xanh, Xích Long nhanh chóng biến mất trong ngọn lửa thiêu đốt.

Đây là Xích Long Tinh Linh Lindwyrm, có sức kháng mạnh hoả pháp.

Mặc dù vậy, cơ thể khổng lồ của nó bị cháy thành than trong tức khắc.

-“ ...Mình chỉ có thể đi xa tới đây thôi sao...?”

Cô gái vận quân phục Dracunica – second-in-command của Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn, Yuri El Cid, gục xuống trên đầu gối trong khi cô nhìn chằm chằm về phía ngọn lửa rực cháy.

Không khí lung linh do sức nóng.

Trong hướng đó, cô gái đeo mặt nạ đỏ tiến lại gần.

Chỉ huy Luyện Ngục Sứ Đồ — Ren Ashbell.

-“... Leonora-sama, tôi thật có lỗi. Nhưng—”

Yuri thở nặng nhọc lúc ý thức mơ hồ.

-“ Trên danh dự của đại danh Dracunia, ta xin thể ta sẽ không trở về trong tay trắng...!”

Dồn sức lực cuối cùng, Yuri gọi ra ma thuật rồng cao cấp.

Nắm thật chặt trong tay phải cô là Mõm Rồng – Dragon’s Jaw hình thành từ một cơn lốc lửa.

-“—Với những ngọn lửa rồng của ta, cuộc báo thù sẽ đáp ứng trên Ren Ashbell, Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất!”

Dành toàn bộ cơ thể và ý chí cho cú đánh này, Yuri bắt đầu đột kích.

Đây là chiến thuật đột kích truyền thống của Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn, cũng như là kỹ thuật Yuri tự hào nhất. Thậm chí nếu cô ấy có thể hiện tại không dùng Tinh Linh Ma Trang của mình, một đòn trực tiếp vẫn gây thiệt hại—

Tuy nhiên.

-“—Lửa của ngươi chỉ là món hàng nhái hạ cấp.”

Ren Ashbell nhẹ nhàng giơ tay lên và đốt lên một ngọn lửa nơi đầu ngón tay cô.”

-“ Để vinh danh lòng can đảm của ngươi khi cả gan thách thức ta một minh, ta sẽ trả cho ngươi một lời vĩnh biệt với Ngọn Lửa của Elstein.”

Dùng ngọn lửa trên đầu ngón tay, cô vẽ ra một vòng tròn ma thuật giữa khoảng không.

-“ Thậm chí cả thời gian cũng không thể thoát khỏi một số phận băng giá, đám cháy lớn của không tuyệt đối – Đống Diễm Hoa!”

-“...!”

Ngay tức khắc ngọn lửa xanh nhảy múa tiếp xúc với cánh tay Yuri El Cid—

Dragon’s Jaw vỡ tan thành những mảnh nhỏ xíu như thể chúng đông cứng và giòn rụm.

-“ Làm sao có thể được... Ta không tin, ngọn lửa đóng băng ngọn lửa khác—!”

—Cái việc ấy hoàn toàn không tồn tại trong thực thế. Đây là một quyền năng xa lạ vượt qua những luật lệ và qui tắc của Tinh Linh Giới.

-“... Ren Ashbell... Ngươi, thực sự...”

Sau khi cạn kiệt chút hơi sức cuối cùng, Long Kỵ Sĩ gục ngã tại chỗ.

-“...”

Ren Ashbell lấy đi Ma Thạch và quay nhìn về phía bầu trời đêm.

Mặt trời đã xuống và mặt trăng lạnh lẽo mọc lên.

-“— Trăng à? Hoàn hảo cho sự hồi sinh của Quỷ Vương.”

Áo khoác đỏ thẫm cũng cô đung đưa, cô dần biến mất vào phế đô dưới bầu trời tăm tối.

Những ngọn lửa băng giá, một ngày chúng sẽ tiêu thụ toàn bộ cơ thể ta.

—Trước khi việc đó xảy ra, ta phải kết thúc tất cả mọi thứ.