Phần 1:

(…Bức thư ấy, thực sự có gì trong đó nhỉ?)

Bị đuổi ra khỏi phòng bởi các tiểu thư và phải trở về phòng mình, Kamito đặt Est dựa vào tường rồi tự đặt mình xuống giường, vẫn mặc đồng phục.

(…Thôi được, sao cũng được. Nói sao thì, hôm nay thật là mệt.)

Ngay khi đặt lưng lên chiếc giường mềm mại, anh nhanh chóng nhận thức được sự rã rời của cơ thể.

… Không có gì đáng ngạc nhiên, vì tất cả những gì xảy ra suốt ngày hôm nay.

Một buổi hẹn hò với Leonora Lancaster át chủ bài của Long Vương kỵ sĩ Đoàn, cũng như trận chiến chống lại Ellis và phần còn lại của Tinh linh vũ tế trong hồ.

Trong Chân Tế Điện anh đã nghe lời sấm của các Tinh linh cơ liên quan đến trận chung kết, sau đó –  Greyworth đã phó thác cho anh bí thuật cuối cùng.

Kiếm kỹ phản công mạnh nhất, một trong đó thậm chí có thể đánh bại kiếm thuật huỷ diệt chống Tinh linh của Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ.

Tuyệt Kiếm, Tối thức – “ Last Strike”

-“…”

Vươn tay phải của mình vào bóng tối, Kamito co những ngón tay lại lần lượt từng ngón trong khoảng không.

Lúc đó, toàn bộ cơ thể anh ta bị ảnh hưởng. Sự tê cứng của hai tay vẫn chưa tiêu biến.

Như không muốn đánh mất bản chất của bí thuật, Kamito nắm chặt tay lại.

(—Không có kiếm thuật thông thường cho giao chiến trừ một loại được sử dụng trong thần nhạc nghi của các Vu nữ cơ.)

Trong khi phòng thủ chống lại các đợt tấn công của quân thù và sử dụng thần nhạc nghi để cản trở thần lực, các cuộc đấu kiếm được chuyển thành một cuộc phô diễn vũ đạo để hấp thụ Thần lực. Hơn nữa, một khi Thần lực mở rộng đến mức bùng nổ, nó sẽ phóng thích tất cả cùng lúc sẽ mở ra một đòn tất sát(“One hit one kill”) —

…Về lý thuyết, đó là cơ bản cho những thứ như thế.

Tất nhiên, đó là việc bất khả thi để học được một loại kiếm thuật chỉ dựa trên lý thuyết.

Mặc dù Kamito được sinh ra với tài năng đặc biệt trong việc phân tích các kỹ thuật giao chiến, cố gắng để làm chủ sự hiểu biết về các chuyển động của thần nhạc nghi qua đêm là quá nhiều.

Greyworth cũng đã đề cập rằng kiếm thuật là một con dao hai lưỡi. Dựa trên tình thế, tốt nhất là nên tránh sử dụng nó càng nhiều càng tốt—

-“…Tuy nhiên, có lẽ thực sự là không có lựa chọn nào khác. Để đánh bại cô ta.”

Đội trưởng Luyện Ngục Sứ Đồ.

Tinh Linh Sứ mang mặt nạ tự xưng Ren Ashbell, giống như Kamito ba năm trước đây.

Kamito đã đối đầu với cô ta trong giao chiến trực tiếp chỉ một lần, cái lần trong rừng khi anh giải cứu Claire và những người còn lại. Chỉ trong vài vòng va chạm, co ta đã thể hiện sức mạnh áp đảo.

Hơn nữa, cô ta vẫn chưa phóng thích Tinh Linh Ma Trang lúc đó.

Tại sao một Tinh Linh Sứ mạnh đến vậy tới giờ vẫn hoàn toàn là vô danh.

Ngoài ra, mục đích cô ta có vẻ chỉ như Greyworth dự đoán, để mang sự hỗn loạn của chiến tranh trở về lục địa—

(…Dù sao, cứ nghĩ về nó lúc này là vô ích.)

Kamito thở dài và đặt cánh tay phải duỗi thẳng của mình xuống.

( Đến lúc này, tất cả những gì còn lại là một cuộc đối thoại thông qua những thanh kiếm.)

Ngay bây giờ,  bắt buộc phải hồi phục sự mệt mỏi tích tụ vì việc học bí thuật, cũng như hồi phục lại Thần Lực bị suy giảm nghiêm trọng.

Cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể căng lên, Kamito từ từ nhắm mắt lại.

—Vừa ngay lúc ấy.

-“ Này Kamito, ngươi còn thức không?”

-“ …Claire?”

Kamito nhảy dựng lên—

Mới biết Claire đứng trước cửa.

-“ Có chuyện gì vậy?”

-“ À, hmm, ờ…”

… Có vẻ là chuyện về trận chung kết, hoặc cô ấy muốn xác nhận điều gì đó thì phải?

Đầu óc anh đầy những dấu hỏi, Kamito thắp sáng Tinh Linh Thạch gần giường.

-“…!?”

Đột nhiên, anh không thể giữ được nhịp thở.

Đứng trước cửa, Claire đã thay một đồ ngủ mỏng manh bằng ren.

Có lẽ vì cô vừa mới tắm xong, hai đuôi tóc đỏ của cô dường như được hấp cẩn thận với hơi ẩm.

-“ N-Nói sao đây, uh…”

Cô bẽn lẽn đan các ngón tay. Cái hành động đặc biệt quyến rũ này làm Kamito vội chuyển hướng nhìn.

-“ Cô không ngủ được hả?”

Sau tất cả, trận chung kết bắt đầu vào ngày mai. Trở nên căng thẳng cũng là điều rẩt tự nhiên.

-“ Hmm, ừ..”

-“ Tôi hiểu.”

Kamito gật đầu.

-“ Vậy tôi sẽ nói chuyện với cô một lúc vậy. Dù sao thì, tôi cũng chưa thể ngủ.”

-“ Chắc chắn rồi.”

Claire thận trọng ngồi xuống bên giường.

Từ mái tóc ướt của cô, Kamito có thể ngửi thấy mùi thơm của dầu gội đầu.

-“ …”

-“ …”

Cứ như thế, sự yên ắng kéo dài trong vài giây.

( T-Thật là xấu hổ quá đi…!)

Kamito nuốt nước bọt.

Anh hiện đang một mình chung phòng với một mỹ nhân trong bộ váy ngủ.

… Không chờ đã, mặc dù họ được chia một phòng trong Học viện cư xá, chưa có lần nào học ngồi cùng giường như thế này.

Claire tiếp tục giữ cái nhìn của mình đâu đó khi cô đan các ngón tay lại.

( Ôi, cô ấy thật đáng yêu…)

…Càng miễn cưỡng bao nhiêu, Kamito càng không thể phủ nhận cái thực tại này.

Như việc Kamito thấy mình đang nhìn chằm chằm như bị thôi miên vào khuôn mặt nhìn nghiêng của Claire cùng mái tóc ướt của cô.

-“ Này, n-ngươi không có bất cứ điều gì hay ho để nói à?” Cuối cùng, Claire lên tiếng.

-“ Chuyện gì đó thú vị ư?”

-“Hmm, ừ, bình thường thì ta sẽ đọc một cuốn sách mình thích trước khi đi ngủ, nhưng vì Rinslet làm lộ kết cục hết rồi, giờ không có gì để đọc.”

-“… Ah, nhắc mới nhớ, hai người cãi nhau sáng nay là vì cái chuyện ấy.”

Sáng nay, Kamito bị lôi ra bới Mireille để làm trọng tài cho vụ cãi lộn của họ.

Tuy nhiên, nhờ đó, anh được đãi bữa sáng của Rinslet và nghe được những câu chuyện về thời tbơ ấu của họ.

-“ Xin lỗi nhé, tôi không có chuyện gì hay để nói đâu.”

Kamito nhún vai và lắc đầu.

Bằng cách nào đó, anh đã cảm thấy việc này đã từng xảy ra nhiều lần trước đây.

…Nếu trí nhớ cung cấp chính xác, việc này cũng xảy ra khi hai người họ đã đi đến đàm phán với Phá Liệt Sư đoàn.

-“ Vậy, việc tiếp tục cái vụ rắc rối lần cuối là gì?”

-“ Sự cố.”

Kamito cau mày, Claire quay lại đối mặt với Kamito.

-“ Cái vụ ấy đấy, chẳng phải là ngươi đã nói với ta về việc ở nhà hát? Làm thế nào ngươi gặp được hiệu trưởng bốn năm trước, Kamito. Chỉ cần nói cho ta đoạn tiếp theo của câu chuyện. Ngươi hứa rằng sẽ nói với ta sau đó mà.”

-“ …”

Kamito không nói được gì một lúc.

… Anh đã nhớ anh đã hứa như vậy.

(…Cái tình thế khủng khiếp gì đây.)

Tiếp theo cái sự cố đó, không có cách nào anh có thể tránh được việc đề cập đến kỳ Kiếm Vũ Tế ba năm trước—  khoảng thời gian mà Kamito vẫn còn là Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell.

Càng nhiều càng tốt, anh không muốn đề cập đến những việc liên quan tới nó—

( …Tuy nhiên, không có gì ngạc nhiên nếu cô ấy bị hấp dẫn.)

Kamito hướng cái nhìn về phía cái găng tay da nơi tay trái.

Cái Claire muốn nghe là điều rất có thể liên quan đến Restia. Nó không thể khẳng định rằng Tinh linh bóng tối đã bị giật dây trong bóng tối phía sau cánh gà của Kiếm Vũ Tế là không phải việc của Claire và các cô gái.

-“ …Nếu ngươi không muốn nói về quá khứ, ta sẽ không ép. Ta chắc chắn ngươi đã trải qua nhiều, Kamito. Nhưng làm ơn, ít nhất hãy cho ta biết một chút thôi.”

Claire dừng một lúc rồi tiếp.

-“—Mục đích của Tinh linh bóng tối là gì?”

-“ …”

Nhìn thẳng vào đôi mắt màu hồng ngọc ấy—

-“…Có vẻ như đó là một số thứ về việc làm tôi thức tỉnh.”

Kamito trả lời mơ hồ.

Anh không chọn để trở nên mơ hồ về mục đích của sự lừa dối hay bất cứ điều gì tương tự.

… Thành thật mà nói, kể cả Kamito cũng không chắc cụ thể mục đích của Restia.

Tuy nhiên, nó hoàn toàn chắc chắn rằng cô ta muốn lợi dụng Kiếm Vũ Tế lần này để làm thứ gì đó ngủ yên trong cơ thể đã thức tỉnh của Kamito.

Hơn nữa, mục tiêu đó dường như rất có khả năng trùng với của Ren Ashbell.

Ngoài ra—

-‘ —Ta hy vọng ngươi có thể ám sát chúng. Ngũ Đại Tinh Linh Vương.’

Lời tuyên bố vẫn còn nán lại trong ký ức mơ hồ của Kamito.

Điều Ước mà Restina đã giao phó cho Kamito ba năm trước.

-“ Thức tỉnh? Ý ngươi là Tinh Linh Vương Bóng Tối hay cái gì?”

Claire hỏi với vẻ nghiêm trọng.

-“ Thế thì tôi không biết …”

Kamito lắc đầu và tiếp tục.

-“ Tuy nhiên, có một điều tôi dám chắc. Nơi tôi lớn lên, Giáo Đạo Viện là địa ngục hiện hữu trong thế giới này. Trong cái địa ngục đó, cô ấy là người đã ban cho tôi một trái tim con người. Bất kể ý định lúc này của cô ta là gì, tôi chắc chắn sẽ đưa cô ta trở lại. Đó là lí do mà tôi tham gia vào Kiếm Vũ Tế hiện tại.”

Kamito nắm chặt bàn tay trái trong chiếc găng tay da.

-“ Vậy à …”

Claire tỏ ra vẻ cô đơn.

-“ Cô ấy đã luôn chiếm lấy trái tim Kamito, ta hiểu.”

-“…Hmm?”

-“…K-Không có gì.”

Thẹn đỏ mặt, cô quay đi với vẻ hờn dỗi.

—Ngay lúc đó.

Những tiếng bước chân đang chạy rầm rập có thể nghe thấy từ bên ngoài.

-“ …?”

Kamito cau mày và trong chốc lát—

-“ Claire, lén lút ra quân trước bọn tôi cô thật quá ranh ma đấy.”

Vuốt nhẹ cánh cửa mở, Fianna xuất hiện, mặc một chiếc váy ngủ.

Đối mặt với tình huống đó, Claire cuống cuồng rời khỏi giường và đứng lên.

-“ G-Gì, ý-ý cô là gì!? T-Tôi không có ý định cho bất cứ cái gì như thế …”

-“ H-Hai cô đang làm cái gì vậy?”

-“ R-Rõ ràng là chúng ta đã hứa tất cả sẽ làm cùng nhau mà!”

Sau Fianna, Rinslet và Ellis cũng xuất hiện, và cũng trong bộ váy ngủ của mình.

Rinslet đang ôm gối trong khi Ellis giữ con gấu bông trong vòng tay.

-“ C-Cái quái gì thế này, sao mọi người lại bu tới đây vậy?”

Kamito lên tiếng trong sự choáng váng.

-“ …Haizz, biết làm sao được.”

Nghe câu hỏi của Kamito, Claire chùng vai như chịu thua và đối mặt với Kamito một lần nữa.

-“Ư-Ưmm, Kamito …”

Vẫn còn đỏ mặt, cô hắng giọng.

-“Hmm?”

-“T-Tối nay, ngươi sẽ ngủ cùng với tất của bọn ta!”

-“ …Hể?”

Lần này đến lượt Kamito hoàn toàn chết lặng.

Phần 2:

(L-Làm sao mà mọi việc lại như thế này!?)

…Một vài phút sau đó.

Nằm trên giường trong bộ đồ ngủ của mình, Kamito đã lặp đi lặp lại câu hỏi này vô số lần.

Chiếc giường trong phòng khá lớn nhưng kể cả thế, ép cả bốn thiếu nữ xinh đẹp trên đó có nghĩa là họ không thể tránh được việc tiếp xúc gần gũi với người khác.

-“ Ah, mmm… N-Này, mọi người đang dựa vào Kamito gần quá đấy.”

-“ B-Biết làm sao được, nếu không chúng ta sẽ rơi ra khỏi giường.”

-“…W-Wow, thân thể một người đàn ông thật là cứng cáp.”

-“ Fufu, Kamito-kun, sẽ ổn cho anh sử dụng ngực tôi làm gối đấy, được không?”

Boing.Boing.

-“ …!?”

Hơi thở của các mỹ nhân lướt qua phía sau tai anh. Những hơi thở cứ tiếp tục không ngừng.

Như thể sắp bị ngộp thở bởi mùi hương dịu dàng, Kamito cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang trên bờ vực sụp đổ.

-“ Fuah, Kamito, ngươi không được phép duy chuyển … Chỉ cần để mọi việc cho bọn ta.”

-“ Đúng đấy, Kamito-kun, tất cả những gì anh cần là ngủ ở đây… Đúng, chụuuut~”

Trong khi Claire vuốt ve ngực Kamito với các ngón tay mảnh khảnh, Fianna dùng đôi môi minh hôn lên cổ Kamito.

-“ Làm thế nào mà tôi có thể ngủ với cái tình trạng như thế này được…!?”

Kamito gồng toàn bộ cơ thể và hét lên.

Theo Claire, điều này có lẽ là một loại nghi lễ ma thuật để phục hồi năng lượng của Kamito.

Một cái gì đó về việc tiếp xúc với thể xác của các Vu Nữ Cơ sẽ kích thích sự lưu thông của Thần Lực.

… Cái nguyên nhân gốc rễ của tình trạng này bắt nguồn từ lá thư của Greyworth.

Rất rõ ràng bức thư nói rằng Kamito đã cạn kiệt một lượng Thần Lực rất lớn để học bí thuật, do đó có thể ảnh hưởng xấu đến vòng chung kết ngày hôm sau, vv.

Hơn nữa, lá thư cũng hướng dẫn từng bước về nghi lễ ma thuật cần thiết để phục hồi Thần Lực đang cạn kiệt.

(…Khỉ thật, lần này mụ ta đã làm gì nhỉ!?)

Hình ảnh về nụ cười độc địa của Greyworth nổi lên trong tâm trí Kamito.

-“ Kamito, nếu chúng ta không ép cơ thể chúng ta lại gần hơn nữa, hiệu suất sẽ không đủ đâu, okay…”

-“ E-Ellis!?”

Bộ ngực mềm mại của Ellis dán chặt vào hai cánh tay anh, chứa đựng trong hình dáng đẹp và độ đàn hồi tốt.

Chỉ có một lớp mỏng bao gồm một chiếc váy ren và đồ lót ngăn cách họ việc tiếp xúc thân mật với làn da trần trụi của nhau.

Thấp thoáng bên dưới chiếc váy ngủ là bộ nội y màu đen mà cô ấy chỉ mặc cho những sự kiện đặc biệt như “ Những trận đánh quyết định”.

-“ M-Một đoàn trưởng nghiêm chỉnh của Kỵ sĩ Đoàn không thể làm những việc như thế này!”

-“…K-Không phải như vậy đâu, hyah…”

Nữ kỵ sĩ thường nghiêm túc nhìn Kamito với ánh mát say đắm.

Kamito không thể ngừng được sự gia tăng của nhịp tim. Áo giáp đã được cởi, đuôi tóc đã được tháo, ấn tượng cô ấy tạo ra hoàn toàn khác với thường ngày.

Dõi theo đôi má đỏ lên và đôi mắt nâu sẫm của cô ấy dường như được lấp đầy bởi nỗi lo sợ--

Kamito cảm thấy một sự thôi thúc dâng lên để ôm lấy cô ấy thật chặt với đôi tay mình.

(…M-Mình đang nghĩ cái quái gì thế này!?)

Kamito lắc đầu điên cuồng như thể đang cố quăng hết đi những suy nghĩ xấu xa.

…Nhưng vì chiếc giường đang đầy gái, trong thực tế cả cơ thể anh chỉ có thể chuyển động một chút thôi.

-“ …Kamito-san, t-tôi cũng sẽ cung cấp Thần Lực cho anh nữa.”

-“Rinslet…!?”

Âm thanh quyến rũ của quần áo cọ vào nhau có thể nghe thấy.

Lần này, là Rinslet là người đang bò lên cơ thể Kamito và xích gương mặt cô lại gần.

Đôi môi cô ấy dễ thương như những nụ hồng chưa nở trong khi đôi mắt đáng yêu như ngọc lục bảo.

Khẽ cong lên ở ngọn, mái tóc vàng hoe nhẹ đâm vào mặt Kamito.

-“ C-Chỉ một lần thôi, tôi là gối ôm của cơ thể Kamito-san…”

-“ Ah, uh…”

…Kamito có thể cảm thấy má mình nóng lên là tim đập ngày càng nhanh.

Những nàng tiểu thư từ các gia đình quý tộc danh tiếng thường tỏ ra kiêu hãnh khủng khiếp.

Nhưng giờ họ đang nép chặt mình vào Kamito một cách hoàn toàn trái ngược với điều đó.

Boing boing.

(…M-Mấy cô này có cơ thể thật là dẻo dai đấy.)

…Mặc dù mọi việc đã tiến triển đến mức này, Kamito không còn cách nào khác ngoài đối mặt với cái cảm giác của thực tại này.

-“ V-Vậy, Kamito-san…”

Rinslet ngượg ngùng thìm thầm gần tai anh.

-“ C-Chuyện gì thể?”

-“ Umm, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của anh khi anh thở ra, Kamito-san …Ah …Yah…”

Như thể cảm thấy nhột nhạt, cô tiểu thư cuộn người và phát ra một tiếng hét đáng yêu.

-“ X-Xin lỗi, nhưng không thể tránh được cái tình thế như vầy … Woah!”

Kamito cuống cuồng quay đi, ngay lập tức vùi mình vào cái gì đó mềm mại.

… Đầy đàn hồi, cảm giác thoải mái không thể tin được.

-“ Fufu, Kamito-kun, đây là món bánh mì kẹp ngực hoàng gia ưa thích của anh đấy~”

-“ N-Nếu cô là công chúa đế quốc, xin đừng nói những thứ vô vị như vậy.”

Kamito hét lên với khuôn mặt đỏ chói.

Do sự kích hoạt của nghi lễ ma thuật, Khắc Ấn Tinh Linh trên ngực Fianna phát lên ánh sáng xanh-trắng nhợt nhạt.

-“ Mồ~ Kamito, ngươi đúng là tên ngốc …”

Ouch.

-“ …!?”

Lần này, Kamito cảm thấy một vết cắn đột ngột nơi cánh tay.

-“ C-Claire …!”

-“ …Mmm… Ahmmm … Đ-Đừng quên, ngươi thuộc về ta, chụuut …thuộc về ta”

Đầu lưỡi dễ thương của Claire lướt qua da Kamito giống như một con mèo con liếm sữa.

Kamito cảm thấy toàn bộ cơ thể rung lên vì cái cảm giác mà anh chưa từng nếm trải.

-“ Hmm, mồ hôi Kamito, có hơi mặn một chút…”

Claire hất tóc lên cổ và sốt sắng liếm cánh tay Kamito.

Đôi mắt đỏ của cô ấy dường như mất tập trung như thể tâm trí đã mê muội vì sốt.

-“ Oooh, chụut …Đừng có nghĩ bậy, đây chỉ là nghi lễ để phục hồi Thần Lực của ngươi thôi …”

-“ Đ-Đúng đó, Kamito! Tối nay, xin anh hãy giao cơ thể anh lại cho chúng tôi—”

-“ Chúng tôi sẽ dần dần loại bỏ sự mệt mỏi của anh!”

Các thiếu nữ trên giường rụt rè vươn ra với những ngón tay của họ.

-“ …Umm, đó việc hoàn toàn bất khả thi.”

…Trong cái tình huống như vầy, Kamito không thể nào ngủ được.

-“ Fufu, cỏ vẻ như không còn cách nào khác.”

Fianna cười và vẽ một vòng tròn ma thuật vào khoảng không với ngón tay mình.

-“ Fianna?”

-“ Hỡi các Vũ Tinh Linh, hãy ban cho giấc ngủ yên bình cho người chiến binh—“Miên Vân”.”

Ngay lập tức, một màn sương màu tím bao phủ toàn bộ căn phòng—

Do dó ý thức của Kamito chìm vào bóng tối.

Phần 3:

…Sáng hôm sau.

Boing. Boing.

-“ Ooh,mmm…”

Vây quanh bởi một cảm giác khá sảng khoái, Kamito tỉnh dậy.

-“…Chỉ là giấc mơ thôi nhỉ?”

Nửa tỉnh nửa mê, Kamito lẩm bẩm một mình. Tuy nhirn—

-“ Uwah, Kamito, ngươi nghĩ ngươi đang chạm vào đâu hả…”

-“ K-Kamito-san đúng là một tên biến thái.”

-“ …!?”

Những tiếng thỏ thẻ bên tai khiến anh phải đột ngột ngồi lên.

-“ …Một giấc mơ, đúng rồi!”

Những ký ức từ đêm qua trước khi phép thôi miên gây ngủ của Fianna vẫn còn in đậm trong đầu.

Ngủ chung giường với Kamito là các tiểu thư trong bộ váy ngủ đang ngủ ngon lành với tiếng thở đáng yêu. Thấy đùi Claire lộ ra từ dưới vạt váy ngủ, Kamito đỏ mặt và cuống cuồng quay đi.

-“ Kamito, t-ta không tin rằng ngươi lại bắt ta phải làm những thứ đáng xấu hổ như thế, ngươi thật làm yaaa…”

-“ Fufu, làm thế với mọi người, Kamito-kun quả đúng là Ma Vương Ban Đêm...”

-“…C-Các cô đang mơ cái quái gì thế?”

Kamito bình luận trong bực tức khi nghe các cô gái nói mớ.

-“ …Tốt hơn là mình nên đi tắm và làm sạch người đã.”

…Trong mọi trường hợp, loại tình huống này thật sự khủng khiếp cho thần kinh anh ta.

Để không làm Claire và các cô gái kia tỉnh giấc, Kamito rón rén xuống giường.

Rời khỏi phòng ngủ, anh mở rèm của lối vào phòng tắm.

-“ …Meow?”

-“ Woah…Ah.”

Chợt thấy một vật thể bốc lửa trườn trên sàn bằng chân mình.

Tinh Linh Giao Ước của Claire, Scarlet.

Thông thường, Claire sẽ ôm Scarlet khi cô đi ngủ như một bình nước nóng, nhưng vì cô bị ép bởi những người khác trên giường Kamito đêm qua, Scarlet không còn lựa chọn nào khác ngoài ngủ ngoài này.

-“… Xém chút là giẫm phải đuôi nó.”

Kamito thở phào nhẹ nhõm.

-“ Meow meow.”

Địa Ngục Hoả Miêu đứng dậy và bắt đầu đi vòng quanh Kamito.

Bình thường, Tinh Linh Giao Ước không mở lòng cho bất kỳ ai ngoài người giao ước của chúng. Nhưng đâu ai biết Kamito cho Scarlet ăn mỗi ngày, Scarlet tỏ ra thân mật không ngờ với Kamito.

-“ Mày tắm chung hả?”

Kamito hỏi nửa đùa nửa thật nhưng Scarlet lắc đầu nguầy nguậy.

-“…Ờ được rồi, dù sao mày cũng là Hoả Tinh Linh. Sợ nuóc là đương nhiên.”

Sau khii xoa đầu Hoả Miêu, Kamito cởi  đồ ngủ rồi tiến vào khu vực tắm vòi.

Dùng tay chạm vào Tinh Linh Thạch nhỏ trên đế kim loại, anh truyền vào một ít Thần Lực. Nhanh chóng, nước bắt đầu chảy mạnh ra khỏi cái lỗ trên trần nhà.

Những giọt nước lạnh giá giúp anh dần dần mất nhiệt.

Khi Kamito lấy bàn tay ướt đẫm, định dùng để gột rửa mình mẩy, anh nhận thấy những dấu răng còn lại bởi những vết căn của Claire vẫn hiện hữu.

Nhớ lại những gì xày ra đêm qua, Kamito đỏ mặt.

-“ Cái mụ Greyworth đó, ta chắc chắn không nên lo lắng cho bà ta nữa.”

Kể cả sau khi mất đi sức mạnh của Tinh Linh Giao Ước, ma nữ vẫn là ma nữ. Ngay lúc đầu, xem Kamito vặn vẹo trong những tình huống khó xử luôn luôn là màn giải trí tuyệt nhất của bả.

-“… Nhưng dù sao, tác dụng của nghi lễ ma thuật có vẻ có thật.”

Siết nhẹ nắm đấm để tập trung sức mạnh, thứ ánh sáng mờ nhạt của Thần Lực bao quanh người anh.

Tất cả sự mệt mỏi từ ngày hôm trước đã bị đánh tan. Cơ thể Kamito đã trở lại tình trạng sung sức.

Trong trạng thái này, kể cả sử dụng Est với toàn bộ sức sẽ không là anh kiệt sức nhanh chóng được.

Ngay lúc ấy.

-“ Kamito, đây là lúc để chà lưng cho anh đây.”

-“ Vâng, cám ơn.”

Sau khi trả lời lịch sự--

-“ …Hmm?”

Kamito nghiêng đầu bối rối.

-“ …Tiếng nói, woah!?”

Nhìn xung quanh, anh tìm thấy một tiên nữ xinh đẹp tuyệt trần.

Mái tóc dài màu xám-trắng lấp lánh loá mắt. Làn da tựa tuyết trắng như sữa tươi.

Đôi mắt tím huyền bí của cô nhìn đăm đăm vô cảm Kamito.

Kiếm Tinh Linh— Terminus Est.

Khét tiếng là Sát Ma Vương Thánh Kiếm, Tinh Linh Giao Ước của Kamito.

-“ E-Est! Tại sao em lại ở đây!?”

Ngượng chín mặt, Kamito cuống cuồng hướng cái nhìn đi nơi khác rồi hét lên.

Bộ dạng lúc này của Est là bộ dạng khoả thân với tất gối như thường lệ.

…Thôi, mặc dù không có gì lạ về việc khoả thân lúc tắm, cô ây dường như vẫn cương quyết tôn trọng triết lý không bao giờ tháo tất gối, kể cả khi ở trong một nơi như thế này.

Nở ra do hơi ẩm, đôi tất gối màu đen dường như thậm chí trở nên quyến rũ vì lý do nào đó.

-“ Kamito, nếu anh không ngồi xuống em không thể chà lưng cho anh được.”

-“ Đ-Được rồi, đừng lo! Anh tự làm được!”

Nghe thế—

-“ …”

Est trừng trừng vô cảm nhìn Kamito.

-“ Kamito, em không thể lên giường sáng nay.”

-“ Ể?”

-“ Em không thể lên giường sáng nay.”

Cô tự mình lặp lại.

-“ …”

Nghĩ về chuyện đó, Est luôn lẻn lên giường Kamito mỗi sáng.

Có lẽ vì các tiểu thư đã chiếm đóng toàn bộ chiếc giường, nên cô không thể lẻn vào sáng nay.

-“… Em thực sự tức giận về chuyện ấy ư?”

-“ Không, em không có tức. Thưa chủ nhân.”

-“ Không không không, chắc chắn em đang giận!”

Mặc cho cái thực tế là rất khó để đọc được cảm nghĩ của Est từ mặt cô ấy, bất cứ khi nào cô tán tỉnh Kamito xa đến vậy, không nghi ngờ rằng cô đang giận.

-“… A-Am sai rồi! Lần sau em bò vào giường, anh sẽ không giận nữa.”

-“Thật chứ?”

-“ Ừ, hãy xem đây là lời hứa.”

-“ Uwah, Kamito…”

Kamito đặt tay lên đầu Est và dịu dàng xoa mái tóc bạc xinh đẹp của cô.

… Có vẻ như tâm trạng của cô đã được tháo gỡ.

Tuy nhiên, Kamỉto chỉ có thể thư thả được một lúc.

-“ Vậy Kamito, xin hãy quay lưng anh lại.”

-“ Anh đã nói rồi mà, sao lại thành ra thế này?”

-“ Kamito, em không thể lên giường sáng nay.”

-“…A-Anh hiểu rồi. Xin lỗi nhé.”

Từ bỏ việc kháng cự, Kamito ngồi xuống với cái lưng hướng về Est.

Est ấn lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình thật chặt vào lưng Kamito.

(…B-Bay khỏi đầu ta đi những ý nghĩ không cần thiết.)

Thật vậy, điều này chắc chắn không đáng để cảm thấy tội lỗi về nó.

( Chỉ là một Tinh Linh Giao Ước giúp mình chà lưng thôi mà, tất cả chỉ có thế.)

Bong bóng xà phòng dần nhiều lên.

Và—

Bõm.

-“…!?”

Một cảm giác lạ lùng đến từ phía sau làm Kamito cảnh giác tột độ.

-“ Kamito, có chuyện gì thế.”

-“ E-Est… Nói sao đây, e-em đang chạm vào lưng anh.”

-“…? Đương nhiên rồi, vì em đang chà lưng anh mà, Kamito.”

Một cảm giác nẩy nầy.

-“ K-Không, ý anh không phải vậy, ngực em…”

-“ …?”

Est nghiêng đầu trong sự bối rối và nép cái cơ thể thiếu vải gần hơn nữa .

…Tình hình lúc này thật là khủng khiếp. Cực kỳ khủng khiếp.

Mặc dù Est không có ý đình nào về việc đó—

Cái cảm nhỏ bé nhưng cực kỳ mềm dẻo trên lưng Kamito là cực kỳ nguy hiểm theo nhiều cách.

-“ L-Làm ơn, chỉ cần chà bình thường với tay em—“

Vừa đang giữa chừng câu nói của Kamito.

-“—Kamito, xin hãy nghe em.”

Ấn thật chặt người mình vào Kamitom Est thì thầm vào tai Kamito.

Quai hàm dưới nhỏ nhắn của cô dựa vào vai Kamito.

Mái tóc bạc ướt đẫm quấn lấy và bám víu vào da thịt đang cháy bỏng của Kamito.

-“…Est?”

-“ Kamito, anh phải chấp nhận số phận của mình là bị nguyền rủa bởi Ma Kiếm. Do đó, là thanh kiếm của anh, Kamito, em sẽ chấp nhận toàn bộ con người anh, Kamito.

-“ …”

-“ Thậm chí nếu anh hoá thành Ma Vương, Kamito, tình cảm của em sẽ không thay đồi. Em là thanh kiếm của anh, Kamito, và ước muốn của anh là mệnh lệnh của anh— Hứa với em, anh phải toàn thắng.

Đó là những suy nghĩ và cảm xúc dồn vào kỳ Kiếm Vũ Tế này bởi Kiếm Tinh Linh bình thường lạnh lùng và bình tĩnh này, giờ đã thành tiếng rõ ràng.

Để đáp lại tình cảm của Est, Kamito đáp lại:

-“—Ừ. Anh trông cậy vào em, đồng sự.”

Kamito quay về phía vai mình để đối mặt với Est và gật đầu thật mạnh.

—Và lát sau đó.

-“ Meow~Meow~!”

-“ …?”

Ngay khi cái gì đó có vẻ là tiếng kêu của Scarlet nghe thấy từ bên ngoài, cánh cửa dẫn tới khu tắm rửa hé mở thật mạnh.

-“ Uwaaaaah, n-n-ngươi, ngươi đang dụ dỗ Est đáng thương làm trò gì đó!?”

Claire xuất hiện, hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

-“ Kamito!” -“ Kamito-kun!” -“ Kamito-san!”

Theo sát sau đó là Ellis, Fianna và Rinslet, đều kinh ngạc khi nhìn thấy.

-“ K-Không! Đây là bởi vì—”

Kamito cố gắng hết sức để thanh minh, tuy nhiên—

Một tình thế nơi anh đang ở cùng với một Tinh Linh thiếu nữ xinh đẹp không mặc gì ngoài đôi tất gối, phủ đầy bọt xà phòng…

…Anh ta không thể tìm ra bất cứ lời biện minh nào hợp lý lúc này.

-“…~N-Ngươi là đồ lệch lạc tình dục!”

-“ Xấu hổ, thật là đáng xấu hổ!”

-“ Haizz, Kamito-kun chắc chắn là Ma Vương Ban Ngày rồi.”

-“ A-Anh tên tàn nhẫn đáng chết, tôi sẽ biến anh thành cái sandwich băm!”

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm…!

-“ H-Hừm, hừm….”

Đối mặt với cơn giận dữ bùng cháy của cái tiểu thư, mặt Kamito giật giật dữ dội.

Phần 4:

Sau khi thưởng tức bữa sáng tại lâu đài, Kamito và nhóm của anh tập trung tại sảnh.

Tếp theo, nhóm sẽ gặp các Vu Nữ được gửi từ Thần Nghi Viện để dẫn đường đi bộ tới cổng dịch chuyển một khoảng cách nhất định.

Kamtio mang theo tư trang của toàn đội một mình.

Mặc dù trọng lượng hành lý cho phép trong chiến địa có giới hạn và do đó không ai có thể đem quá nhiều đồ, tổng số hành trang của năm người quả là một gánh nặng. Đặc biệt là Fianna người sử dụng Nghi Thuật, túi xách của cô bị nhồi nhét đến độ căng phồng.

-“…À này, bên trong này là gì?”

-“ Chân nến, gương lớn, đế làm từ gỗ tráng men … Cũng như tất cả các loại trang phục cho nghi lễ.”

-“…Tôi hiểu, đó là lý do nó nặng như vậy.”

Kamito nhún vai bất lực.

-“ Đây là hình phạt xứng đáng với ngươi. Vác hành trang cho ngay lại.”

-“ Chỉ cần xem như đây là mức độ nỗ lực để tập luyện cho lưng và chân anh thôi.”

-“ Tất cả là bởi vì anh quá sức biến thái đấy, Kamito-san!”

Các tiểu thư dường như vẫn còn giận giữ về cái vụ lúc sáng.

… Thôi, chỉ cần trừng phạt mang hành lý thế này đã khá may rồi.

Một lưu ý bên lề, Est đã trở lại Kiếm Thức và được treo bên hông Kamito.

Thanh kiếm lộ ra phản chiếu luồng ánh sáng xuyên qua từ cửa sổ, lấp lánh chói loá.

Sảnh không chỉ bị chiếm đóng bởi thành viên của đội Scarlet. Các thành viên của Gia tộc Laurenfrost cũng đã có mặt để xem họ bước ra.

-“ Onee-sama, chị phải cứu Judia-sama.”

-“ Đừng lo. Bọn này chắc chắn sẽ có được chiến thắng và hoàn thành Điều Ước.”

Rinslet dịu dàng xoa đầu cô em gái Mireille của mình.

Điều Ước của cô là cứu lấy người em gái khác, Judia-sama Laurenfrost, người bị phong ấn vĩnh viễn trong băng giá nguyền rủa bởi sự tức giận của Thuỷ Tinh Linh Vương.

Đương nhiên, không chỉ có Rinslet mà mọi người trong đội, tất cả họ đều mang trên vai những lý do tương tự mà họ buộc mình phải thắng trận chiến này.

-“ Oni-sama, xin hãy nhớ bảo vệ Onee-sama nhé.”

Mireille mỉm cười với Kamito lần nữa.

-“ À được mà… Chờ một chút đã, anh không phải là anh trai của em.”

-“ Đ-Đúng đó! Néu không có sự cho phép của Phụ Hoàng, việc như thế…”

-“ Nhưng thưa công chúa, khi thần bẩm báo cho Margrave Laurenfrost ngày hôm kia, ngài ấy đã nhiều lần khen ngợi Kamito-sama.”

-“ Carol, c-cô, đang nói về cái việc gì thế~!?”

-“ Fufufu…”

Uỵch uỵch uỵch.

Đỏ bừng mặt, Rinslet nắm chặt nắm đấm của mình về phía lưng của nàng hầu thiếu năng lực kia.

…Trận chiến cuối cùng rõ ràng sắp đến, nhưng cảnh tượng hiện nay có vẻ không mấy khác biệt so với thường ngày.

Quay quanh, anh thấy một thiếu nữ trong bộ đồng phục đáng yêu của hầu gái đứng đó.

Mái tóc dợn sóng màu nâu hơi sẫm.

Đôi mắt đột biến sắc thể.

Cô ấy là cựu Đoàn trưởng Sư Đoàn Phá Liệt và là đương kim hầu gái cá nhân trông nom cho Mireille. Milla Basselt.

-“ Milla, cám ơn cô rất nhiều và những thông tin mà cô cung cấp cho chúng tôi hôm qua.”

Để đáp lại lời lòng biết ơn của Kamito, cô nói:

-“ Tôi chỉ đơn giản thực thi phần của tôi như tự nhiên là đồng minh của Đội Scarlet.”

Millia nhẹ nhàng lắc đầu.

-“ Kamito…”

-“ Hmm?”

-“… Làm ơn, trở về bình an nhé.”

-“ Ừ, đừng lo. Chúng tôi chắc chắn sẽ trở về trong chiến thắng.”

-“ Mmm~, nghiêm túc nhé, Milla, đó có phải là điều mà cô đang định nói?”

-“ N-Người đang nói về việc gì vậy…!?”

Bị Mireille trêu đùa, Millia lập túc ngượng chín mặt.

-“ Những Vu Nữ Cơ chịu trách nhiệm dẫn đường đã đến. Đến lúc ra quân rồi.”

-“ Đã hiều.”

Chào Milla và tạm biệt trước khu cư xá lâu đài, Đội Scarlet bước đi.

Phần 5:

Theo hướng dẫn của Vu Nữ Cơ dẫn đường, nhóm tiến vào khu rừng.

Vì phép dịch chuyển đặc biệt được sử dụng lần này, vị trí chuyển đến không phải là Chân Tế Điện mà lại trong bốn ngôi đền trong khu rừng.

-“ –Mọi người nghe kĩ nhé, chúng ta hãy củng cố lần cuối.”

Claire sải bước đến khi cô giơ ngón trỏ lên.

-“ Sau khi được dịch chuyển đến trận địa, chúng ta phải ưu tiên hội tụ với đồng đội. Trước khi đội mình được tập hợp, cố tránh các trận đánh không cần thiết càng nhiều càng tốt. Điều này được áp dụng ngay cả khi kẻ địch chỉ có một mình.”

Chiến thuật chính đã được thảo luận trong cuộc họp đêm qua.

Khác với Kamito, mọi thành viên khác phải tránh các trận giao tranh một một càng nhiều càng tốt. Họ chiến đấu như một đội từ lúc bắt đầu đến kết thúc.

Mặc dù Claire và các cô gái là những Tinh Linh Sứ tuyệt vời, họ vẫn đối mặt với những khó khăn đáng kể trong việc mặt đối mặt với các Tinh Linh Sứ cao cấp nhất tham gia Kiếm Vũ Tế.

Hãy để Ren Ashbell một mình, càng sớm đối mặt với Muir Quái Thú của Giáo Đạo Viện, Long Kỵ Sĩ Leonara hay Tinh Linh Kỵ Sĩ, cơ hội chiến thắng càng mong manh.

Sức mạnh của Đội Scarlet nằm ở tinh thần đồng đội. Mặc dù sự cộng tác khá thiếu thốn khi đội ngũ còn trong bước đầu hình thành, bây giờ họ khớp với đặc điểm của những người còn lại như những bánh răng, cho phép hoạt động tốt hơn nhiều lần sức mạnh ban đầu của mình.

Đương nhiên, họ hoạt động tốt nhất khi năm thành viên đã tập hợp trong đội hình, nhưng cả khi chiến đấu theo cặp trong các đơn vị chiến thuật, họ có thể tập hợp đủ sức mạnh để đối đầu với các át chủ bài của nhiều đội khác.

Do đó, họ phải tập hợp thành các  nhóm với ít nhất hai thành viên trước ghi đụng độ với bất kì đội nào của đối phương.

Tuy nhiên, Kamito là ngoại lệ với kỹ năng của anh có thể đánh bại những kẻ thù cấp cao đơn thương độc mã. Thay vào đó, anh nên chủ động tìm ra trận đánh để làm suy yếu đội đối phương.

(…Điều đó nói rằng, không kẻ nào trong đối phương có thể dễ dàng đánh bại, cho họ đủ ưu tú để tiến vào trận chung kết.)

Xét về thực lực, Muir với kỹ năng đặc biệt của Jester’s Vise chắc chắn giữ lợi thế. Ngoài ra, sức mạnh thể hiện ra bởi Ren Ashbell khác chỉ mới là chóp của tảng băng trôi.

Cuối cùng, tốt nhất là tránh những trận đánh không cần thiết và tập hợp thành đội càng nhanh càng tốt.

Họ đi bộ hàng chục phút lúc họ thảo luận.

-“—Điểm đến là đây.”

Vu Nữ Cơ dẫn đường dừng lại trước một ngôi đền nhỏ trong rừng.

Các cánh cửa mở ra để lộ năm vòng tròn ma thuật sáng lờ mờ trên sàn đá.

-“ Những Cánh Cổng này có trách nhiệm dịch chuyển chúng tôi phải không?”

Kamito đặt đống hành lý anh mang trên tay xuống ngực.

-“ Kamito, ngươi vất vả rồi.”

-“ Mọi người, hãy mang những thứ tối thiểu với chúng ta. Còn bây giờ, chúng ta sẽ có Fenrir của tôi trông chừng món đồ chỉ cần sau khi chúng ta gặp mặt.”

Nắm lấy mấy ngón tay, Rinslet triệu hồi sói trắng với một loạt gió và tuyết.

Bạch Lang há miệng và nuốt chửng đống hành ly ngay tức thì.

-“ Tôi sẽ tự mình mang theo trang bị cần cho nghi lễ ma thuật— Georgios!”

Lần này là Fianna người triệu hồi Tinh Linh Kỵ Sĩ. Thiết Giáp Kỵ Sĩ cao lớn mở ra một phần giáp trụ của mình và đặt túi của cô ấy vào khoảng trống.

-“ Điều này có nghĩa là bắt tôi vác đống hành lý chả vì cái gì sao?”

Kamito càu nhàu khi anh đặt chân lên một trong những Cánh Cổng phát sáng.”

-“ Đây là Ma Thạch tương ứng của các người.”

Vu nữ cơ dẫn đường đưa cho mọi người những Tinh Linh Thạch chứa Tinh Linh Thuật cho tạo ra Bước nhảy không gian.

Vật này giống với thứ được sử dụng trong trận chiến sinh tử trước đó— Lam Như Loạn Vũ.

Do chiến trường được bao quanh bởi một hàng rào cô lập được dựng lên bởi Các Tinh Linh Vương, không có cách nào để rời khỏi bằng các phương tiện thông thường.

Một khi đã được dịch chuyển vào bên trong, một Tinh Linh Sứ chỉ có thể thoát khỏi chiến trường nếu Ma Thạch bị lấy đi hoặc huỷ hoại— nói cách khác, là một thất bại trong Kiếm Vũ Tế.

-“— Cầu mong các Tinh Linh Cơ ban phước lành của các Tinh Linh Vương cho những Tinh Linh Sứ kiêu hãnh này.”

Với lời tuyên bố long trọng của các Tinh Linh Cơ, Cánh Cổng của mọi người được kích hoạt.

-“ Kamito…”

-“ Hmm?”

Đột nhiên, Claire gọi với theo Kamito.

-“  …Sớm thôi, chúng ta sẽ gặp lại, nhé?”

-“ Tại sao, cô thấy cô đơn sao?”

-“…~N-Ngốc, l-làm gì có chuyện đó chứ.”

Với khuân mặt đỏ bừng, Claire quay đi.

Kamito cười lơ đãng—

-“ Đừng lo. Sớm thôi, chúng ta sẽ tìm từng và mọi người trong chúng ta.”

Ngay lập tức, toàn bộ cơ thể Kamito biến thành các hạt sáng và biến mất.

Phần 6:

Trong khi đó, trong một ngôi đền khác trong rừng—

-“ Các quý cô, bắt đầu từ lúc này, chúng ta sẽ thực hiện nhiệm vụ cuối cùng được đưa ra bởi Cơ Quan Thánh Pháp.”

Nữ kỵ sĩ tóc vàng cởi bỏ tấm áo khoác trắng và ném nó sang mộ bên.

Mặc bên dưới tấm áo khác là bộ quân phục trắng với những đường kẻ trắng trên nền đỏ, tương tự như quân phục Phá Liệt Sư Đoàn thống nhất trong thiết kế ngoại trừ màu sắc thì đảo ngược.

Đôi mắt xanh ngọc bích được truyền vào ánh sáng rực rỡ. Mái tóc vàng dài bện lại như toả sáng.

Cô là Paladin— Tinh Linh Kỵ Sĩ Thần Thánh.

Đoàn trưởng Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn đại diện cho Thánh Quốc Lugia.

Những nữ kỵ sĩ trẻ tuổi, tất cả với mái tóc cắt một cách thống nhất tới vai, đứng bất động thành hàng trước mặt cô ấy.

Mặc dù một người trong đội Kamito bắt gặp trong Lam Như Loạn Vũ cũng chia sẻ tên của Thánh Linh Hiệp Sĩ, cái đội ngay tại đây được đã được rèn luyện tới một đẳng cấp hoàn toàn khác.

Trong số ba người được gửi từ Thánh Quốc Lugia, hai đội đã bị đánh bại trước đó chỉ đơn thuần là quân tiên phong.

Đội hiện tại lúc này mới thật sự là đội hình số một.

—Trong phạm vi Vương Quốc, đội ưu tú nhất nổi danh với cái tên Cương Sư Tử.

Sức mạnh của họ sáng ngang với Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn từ Dracunia, Đế chế Rồng. Xét về chiến thuật nhóm, họ xứng tầm với Tứ Thần của Quina Đế Quốc.

Luminaris vẽ một vòng tròn ma thuật bằng kiếm trong tay.

Ngay lập tức, năm tia sáng loá mắt được tạo ra như các vật thể giống hình que dài xuất hiện từ họ.

Một bầu không khí căng thẳng bắt đầu lan rộng trong các nữ kỵ sĩ trẻ.

Phần đầu phát sáng của những cây thương sắc bén— Đó là năm cây thương với kinh Thánh được khắc trong trục của chúng.

Đặc biệt là Thần Khí nhân tạo – những Longinus Bản Sao.

Rèn bởi những thợ thủ công hàng đầu về trang bị ma thuật, là những bản sao của một Thiết bị Ma thuật lớp huyền thoại.

Vì là thứ vũ khí vật lý được rèn từ Luyện Ma Ngân, chúng khó khăn để sử dụng hơn so với Tinh Linh Ma Trang. Nhưng đối với các Tinh Linh Sứ lão luyện, ngay khi Thần Lực được truyền vào chúng, chúng trở thành những thứ vũ khí hiệu quả.

Chúng có quyền năng đặc biệt chống lại những Tinh Long mang thuộc tính bóng tối.

Quan trọng hơn, những thứ vũ khí mang một hiệu ứng đặc biệt – tất cả những gì nó có là sự truyền vào đơn giản của Thuật Tìm Kiếm và chúng có thể tìm kiếm tự động hướng của các Hắc Ám Tinh Linh.

Đội hình số một của Thánh Quốc Lugia nhận được hai nhiệm vụ từ Cơ Quan Thánh Pháp nước họ.

Tuy nhiên, đối với các kỵ sĩ của Thánh Quốc Lugia, mệnh lệnh cỉa Cơ Quan Thánh Pháp là tuyệt đối. Do đó, họ không đặt câu hỏi về nhiệm vụ trong bất kỳ cách nào, thay vào đó họ đơn giản là lặng lẽ mang theo chúng.

Xuyên suốt sự kiện Lam Như Loạn Vũ, Restia được hộ tống bởi quái vật rất mạnh Nepenthes Lore mà ngăn chúng khỏi làm gì đó. Nhưng lần này, luật đã được trung gian giữa một trận đánh cá nhân và đồng đội. Miễn là nắm bắt được cơ hội khi Hắc Ám Tinh Linh hành động, sẽ có rất nhiều cơ may thành công.

( Thêm vào đó—)

Luminaris lẩm bẩm một mình.

( …Hắc Ám Tinh Linh đó là thanh kiếm của cô ấy.)

Ba năm trước, Luminaris đã để thua đối thủ bất chấp những điều kiện thuận lợi áp đảo.

Restia là Tinh Linh Ma Trang của Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất – Chân Thực Quán Kiếm.

(—Đối đầu với đối thủ tương tự, ta sẽ không cho phép bản thân thất bại lần hai.)

Luminaris nhìn lên và lạnh lùng tuyên bố.

-“ Xác nhận lại chiến thuật của chúng ta một lần nữa. Ưu tiên đầu tiên của ta là sự huỷ diệt của các Hắcc Ám Tinh Linh. Như là chỉ huy của Luyện Ngục Sứ Đồ, Ren Ashbell, không được đụng độ với cô ta trong giao tranh trừ khi ba hoặc nhiều hơn các đồng đội được tập hợp. Hết!”

-“ Rõ!”

Các thiếu nữ kỵ sĩ gật đầu đồng thời và nắm chặt Thánh Giáo với sự kính trọng.