Phần 1:

Đó là chuyện vào cuối đêm trước vòng chung kết.

Kamito đang ngồi trên ghế gần chiếc giường bệnh với một biểu hiện nghiêm trọng.

Địa điểm hiện tại là trung tâm điều trị của Divine Ritual Institute (“ Thần nghi viện “) . Nằm trên giường bệnh là người đã từng nổi tiếng là tinh linh sứ mạnh nhất trên lục địa, Greyworth Ciel Mais.

- “…Đó không phải lỗi của cậu. Đừng tỏ ra thất vọng như vậy. “ Greyworth nhỏ nói với nụ cười gượng gạo.

- “…”

Tuy nhiên, tâm trạng của Kamito vẫn không khá lên được. Sau tất cả, lý do duy nhất khiến cô sụp đổ là do nguồn sức mạnh của bản thân đã cạn kiệt là để cho Kamito thừa kế bí kiếm Absolute Blade Arts.

Sau đó, Kamito lập tức mang Greyworth đang bất tỉnh đến trung tâm điều trị của Thần nghi viện.

Nhờ cứu chữa kịp thời, cô đã được cứu sống nhưng tất cả mạch dẫn trong cơ thể cho việc tuần hoàn linh lực đã bị cắt đứt hoàn toàn.

Nói cách khác, cô không bao giờ có thể chỉ huy tinh linh được nữa.

Hoàng hôn ma nữ nổi tiếng và Tinh linh sứ mạnh nhất đã không còn.

-“ Tại sao …”

Kamito run lên khi anh nắm chặt bàn tay cứng đờ của mình.

-“ Cô biết điều sẽ xảy ra, nhưng tại sao …”

-“ Việc đó sớm muộn gì cũng tới. Giờ nó chỉ đơn giản là đến sớm hơn một chút.”

Greyworth nói với vẻ tự chế nhạo.

-“ Ta đã từng nhắc đến cái hồi mà ta có được sự bất tử tạm thời và duy trì được tuổi xuân chỉ đơn giản là thông qua điều ước của Tinh linh vương. Là một tinh linh sứ, sức mạnh nguyên thuỷ của ta đã biến mất rồi.”

Nói xong, cô vươn cánh tay mình đến trước Kamito.

Phong ấn Linh của Ác linh đã hoàn toàn biến mất khỏi bàn tay phải, nơi nó ban đầu trú ngụ.

-“ Thay vào đó, ta phải nói rằng đó là may mắn có được một cơ hội để giao phó kiếm kĩ đó cho cậu. Mặc dù đó là một con dao hai lưỡi, và nó không phải như cậu hoàn toàn không thể thắng mà không có nó …”

Greyworth ngừng nói lúc đó — Đôi mắt xám của cô hướng cái nhìn sắc cạnh về chính diện Kamito.

-“ Này nhóc, cậu hứa với ta một điều bây giờ được không?”

-“ Hứa?”

-“ Cậu sẽ đánh bại Tinh linh sứ đeo mặt nạ - Ren Ashbell kia. Cậu là người duy nhất có thể ngăn cô ta.”

-“ …”

Kamito đã bị áp đảo bới cái cách áp đặt mà người ta không thể tưởng tượng được nó đến từ một bệnh nhân trên bờ vực cái chết.

“ …Vâng, tôi hiểu.”

Ngay lập tức, anh đã đồng ý mãnh liệt.

…Không cần phải nói. Cô gái đó chắc chắn là một đối thủ mà cậu phải thanh toán mọi thứ.

Tuy nhiên, tại sao Greyworth lại khăng khăng về vấn đề này.

-“ Lẽ nào cô đã biết? Mục đích của cô ta…”

-“ Không, dù ta đã cố gắng điều tra, cả danh tính cũng như nguồn gốc của cô ta đều vẫn chưa hề sáng tỏ đến lúc này.”

Greyworth lắc đầu.

-“ Tuy nhiên ,chắc chắn một điều. Được hỗ trợ bởi các Thần quyền Alpha, cô ta đã được tích trữ tinh thần quân sự nhằm chuẩn bị cho cuộc chiến sẽ quét qua toàn lục địa.”

-“ Chiến tranh…?”

Nghĩ lại thì – Ren Ashbell đã nói thế một lần.

Thu thập các tiềm năng chiến trận cho mục đích chiến đấu với các vị vua của thế giới này.

-“ Nhóc, về cuộc chiến Ranbal, cậu biết được bao nhiêu?”

-“ …Cuộc chiến Ranbal?”

Đối mặt với câu hỏi bất ngờ này, Kamito cau mày.

-“ Tôi thực sự không biết chi tiết. Chỉ là kiến thức thông thường thôi.”

-“ Hmm …, với một cậu nhóc trong độ tuổi này, điều đó khá là đúng như dự đoán.”

Cuộc chiến Ranbal đã một lần quét qua lục địa là cuộc chiến tranh quy mô lớn nhất giữa các quốc gia trong lịch sử.

Cuộc chiến ban đầu gây nên từ các tranh chấp giữa các quốc gia nhỏ trong quyền khai thác mỏ tinh linh thạch. Tuy nhiên, do các âm mưu bí mật của các nước lớn, chiến tranh dần lan rộng trên toàn bộ lục địa. Trong cuộc đại chiến, nhiều Tinh linh sứ đã được gửi đến chiến trường, do đó nhiều sinh mạng của các Vu nữ cơ bị cắt ngắn thê thảm.

Phù thuỷ bống tối là người hùng của cuộc chiến đó.

-“ Trong cuộc chiến đó, nhiều Vu nữ cơ đồng đội của ta đã mất mạng.

Trong số họ cũng có nhiều người ngưỡng mộ ta.  Ta không mong muốn chứng

kiến lại cảnh tương tự trong phần đời còn lại.”

Dường như đang nhớ lại những ký ức xa xôi, Greyworth lẩm nhẩm. Đôi mắt xám ấy, thực sự chúng đang nhìn thấy gì lúc này?

-“ Kamito.”

Đột nhiên, cô nắm chặt bàn tay của Kamito một cách mạnh mẽ.

-“ Thanh kiếm của cậu khác với của ta. Kiếm của cậu là một thanh kiếm dùng để bảo vệ những gì quý giá. Đừng bao giờ quên điều đó.”

-“ …”

Như thường lệ, Hoàng hôn ma nữ lại thể hiện sự nghiêm nghị trong mắt cô ấy, làm Kamito nuốt khan.

Khẽ gật, anh nhẹ nhàng buông đôi tay lạnh giá của cô ra.

-“ Okay, gần đến lúc nghỉ ngơi rồi.”

Greyworth thì thầm trong kiệt sức và đặt lưng lên giường.

-“ Đây cũng là lúc để cậu trở về lâu đài. Các tiểu thư chắc chắn đang rất lo.”

-“ …Cô không cần tôi ở lại với cô sao?”

-“Hừm-, cậu xem ta là ai chứ?”

Greyworth không thể ghìm được nụ cười gượng gạo.

-“ Hoặc có lẽ, cậu có ý định làm cái gì đó bậy bạ với ta khi ta đang ngủ? Nghiêm túc đi, nhóc, khu vực đánh bắt của cậu rộng đáng sợ đấy.”

-“ Cô đang nói cái quái gì đấy!? Không hẳn là phải như vậy đâu!”

-“ Xin đừng ồn ào như vậy. Xét cho cùng ta đang là một bệnh nhân đấy.”

-“ X-Xin lỗi …”

Kamito ngoan ngoãn xin lỗi.

-“ Hửm, cậu vẫn rất đáng yêu, nhóc ạ. Mà nhân tiện …”

Như chợt nhớ ra điều gì đó, Greyworth vươn tới Kamito với một phong bì được đặt ở cạnh giường.

-“ Đây là …?”

-“ Sau khi trở về lâu đài, làm ơn đưa nó cho các tiểu thư trong đội của cậu. Với tư cách hiệu trưởng học viện, có lời ta muốn nhắn nhủ tới các học viên đáng yêu.”

-“ Rõ. Tôi sẽ chuyển lại nó cho họ.”

Kamito gật đầu và lấy cái phong bì chứa bức thư.

[sửa] Phần 2:

Trong tay là Est đã hoá kiếm, Kamito chỉ vừa rời khỏi phòng khám.

-“ Hân hạnh được làm quen, Kazehaya Kamito-kun.”

Lúc đó, anh đột nhiên nghe thấy một giọng nói đang nói với anh.

Anh nhìn về phía trước để tìm một tinh linh cơ trong bộ áo choàng trắng tinh khiết, đứng cách xa lối vào.

Mái tóc đen của cô buộc sau lưng. Đôi mắt màu xanh da trời của cô hiện lên trí tuệ vĩ đại khi chúng loé lên dưới cặp kính.

Cô có vẻ là một khuôn mặt khá quen thuộc. Ba năm trước, Kamito đã nhìn thấy cô ấy một lần tại Kiếm vũ tế.

Nếu anh nhớ một cách chính xác, cô gái này, lớn hơn Kamito hai tuổi, tên là …

-“ Lurie Lão bà của “ Thập nhị kỵ tướng” ?”

-“ Thực sự là một vinh dự. Ta đã không trông mong cậu nhớ được tên ta.”

Nhẹ cười, cô đưa hai tay lên lên má một cách vui sướng.

Lurie Lizaldia.

Xếp thứ tám trong “ Thập nhị kỵ tướng” đầy kiêu hãnh của Đế quốc Ordesia.

Biệt danh – Lurie the Miraculous.

Là Healer cao cấp nhất chuyên nghiên cứu các thuật chữa trị.

Mặc dù “ Thập nhị kỵ tướng” được biết đến như những kỵ sĩ, nó không hàm ý rằng tất cả thành viên đều là các tinh linh kỵ sĩ với kỹ năng chiến đấu vượt trội.

Thời các danh hiệu ứng với mô tả theo nghĩa đen của nó và chỉ được ban cho kỵ sĩ đã là quá khứ xa xôi. Không chỉ làm các “ Thập nhị kỵ tướng” hiện tại bao gồm các chuyên gia trong các nghi lễ, trong hàng ngũ của nó còn có các đại học giả, các vu nữ cơ đầy kinh nghiệm trong việc tạo ra các ma khí ...

Trong số họ, Lurie là chuyên gia về thuật chữa trị.

Bà có lẽ đã đến đây cùng đoàn giám sát của Đế quốc, trong trường hợp các biến cố liên quan đến hoàng gia.

-“ Bà đến để điều trị cho Greyworth?”

-“ Đúng. Thần nghi viện đã liên lạc với ta. Vì Greyworth-sama là một anh hùng mà Đế quốc tự hào, ta chắc chắn sẽ cố gắng hết sức.”

-“ …Tôi hiểu.”

Vì là Healer cao cấp nhất của thế hệ hiện nay, giao lại mọi việc bà ấy chắc sẽ ổn thôi.

-“ Greyworth có vẻ như sẽ ngủ một lúc.”

-“ Ta hiểu rồi. Vậy ta sẽ điều trị cho cô ấy sau.”

Lurie cười yếu ớt.

-“ Vậy…”

-“ Sao thế?”

-“ Về chuyện Greyworth, cô ấy sẽ không bao giờ sử dụng tinh linh giao ước được nữa --”

Kamito tạm ngưng câu hỏi của mình với sự nghiêm trọng. Lurie cũng lặng lẽ cuối đầu.

-“ Cơ thể cô ấy đã bị ăn mòn nặng nề bời một “ Chú trang khắc ấn” ( Ấn chú bị nguyền rủa ) được cấy vào trái tim mình.”

-“ Một “Chú trang khắc ấn” đã cấy vào tim cô ấy!?”

Đây là lần đầu tiên Kamito nghe thấy nó.

Mặc dù việc cấy “Chú trang khắc ấn” vào tim đã được thực nghiệm trong suốt cuộc chiến Ranbal như một sáng kiến tiên phong bởi các kỵ sĩ, theo báo cáo, đã không có bất kỳ trường hợp nào thành công.

Chị nuôi của Ellis - Velsaria cũng đã trải qua quá trình tương tự thông qua một thương gia của Ám sát liên minh tử thi. Cuối cùng, cô cũng đã phải nhận lấy một số phận bi thảm của việc tổn hại hệ thống tuần hoàn do sự vận hành điên cuồng của linh lực.

-“ Nếu không có phép màu từ Tinh linh vương đã ban cho cô ta sự bất tử, thân thể của Greyworth sẽ không tồn tại đến giờ. Ngay cả sau khi cuộc chiến Ranbal kết thúc, để bảo vệ Đế chế, cô ấy buộc phải tiếp tục duy trì uy thế của bản thân như một Tinh linh sứ mạnh nhất.”

Và ngay khi gần như đánh mất sức mạnh đó, Hoàng hôn ma nữ đã giao phó lại thứ cô có cho Kamito.

Tất cả những gì cô ấy phải bảo vệ cho đến lúc này--.

Tương lai của thế giới.

-“ …”

Dường như những suy nghĩ và cảm xúc phức tạp đang quay cuồng trong tim mình, Kamito lặng lẽ đứng chôn chân một chỗ.

Thấy thế, Lurie lại nở nụ cười dịu dàng một lần nữa và chuẩn bị rời y viện.

-“ À, nhân tiện, Kamito-kun—“

Nhưng, bà đột dừng bước và quay lại.

-“Sau khi Kiếm vũ tế lần này kết thúc, cậu sẽ nhận được một lời đề nghị gia nhập Thập nhị kỵ tướng. Dĩ nhiên, nó phụ thuộc vào màn trình diễn của cậu trong trận chung kết, nhưng hiện tại vị trí thứ bảy và mười một vẫn đang trống. Với khả năng của cậu thì chắc chắn cậu sẽ đủ điều kiện.”

-“ …”

Các Kiếm vũ tế cũng là một giai đoạn để dò xét các Tinh linh cơ nổi bật.

Mặc dù cậu vẫn chịu sự giám sát trong Học viện, nhưng cậu vẫn thi đấu tuyệt vời như một át chủ bài của đôi Scarlet, Kamito đã nhanh chóng trở thành trung tâm của mọi sự chú ý.

-“ Xin lỗi, tôi hoàn toàn không có hứng thú tới cái danh hiệu Thập nhị kỵ tướng. Tôi đã từ chối lúc trước rồi mà.”

-“ Cậu đã từ chối từ trước đó rồi sao?”

-“ Ờ, không hẳn…”

Thấy Lurie nghiêng đầu trong vẻ bối rối, Kamito cuống cuồng lắc đầu và rút lui.

( …Đúng. Lần cuối mình từ chối nó cũng đã ba năm về trước, lúc còn giả gái.)

-“ Đừng bận tâm. Dù sao,  tôi cũng không có ý định gia nhập Thập nhị kỵ tướng.”

-“ Ta hiểu, thật đáng tiếc. Tuy nhiên, cậu nên thay đổi ý định của mình đi, hãy đến Kinh đô Đế quốc. Một Tinh linh sứ như cậu sẽ luôn được chào đón.”

Lurie nhẹ nhàng nhún vai và đột ngột đưa mắt về phía bên ngoài cánh cửa khép hờ.

-“ Đã tới lúc ta phải đi rồi. Bé mèo của cậu đang trở nên hờn dỗi ở ngoài kia kìa.”

-“ …?”

Trở nên bối rối, Kamito dõi theo hướng nhìn của bà ấy và nhận ra--

Ở khoảng trống phía cửa, anh cỏ thể nhìn thấy đôi bím tóc đang đung đưa.

-“ ..Cậu đang làm cái quái gì thế?”

-“ Uwaaaaa!”

Nghe thấy thế, thiếu nữ xinh đẹp trong mái tóc đỏ rực giật bắn lên.

Đôi mắt Hồng ngọc được tô điểm bằng hàng mi xinh xắn. Làn da trắng tinh khôi. Mặc cho bộ ngực thiếu thốn, những đường cong tao nhã của cơ thể đã gợi nên nhiều sự liên tưởng về hình ảnh một miêu nữ duyên dáng.

-“ Không phải là ta đến để nhìn trộm đâu đấy. T-Ta chỉ muốn xem xét tình hình một chút thôi, ư…”

-“ Hoho, vậy nhé, Kamito-kun, gặp lại sau nhé.”

-“ … ~!”

Nói lời tạm biệt với hai người, Lurie vô tư bỏ ra ngoài.

Như thể thay phiên giữa ca, Claire vội chạy đén bên Kamito.

-“ Kamito, anh với Lurie-sama đã nói về việc gì vậy?

Claire hỏi, có vẻ khó chịu.

-“ À, bà ấy hỏi tôi có quan tâm đến việc trở thành một trong Thập nhị kỵ tướng .”

-“ T-Ta hiểu…”

Có lẽ đã đoán trước, Claire không có vẻ ngạc nhiên cho lắm. Tuy nhiên.

-“ V-Vậy, anh đã …?”

-“ Dĩ nhiên là tôi từ chối rồi.”

Kamito gượng cười và lắc đầu.

-“ Tại sao? Thập nhị kỵ tướng Đế quốc là mục tiêu mà mọi Tinh linh sứ ngưỡng mộ và phấn đấu.”

-“ Tôi không quan tâm tới cái việc ấy. Tôi chỉ, nói thế nào nhỉ—“

Kamito ngừng lại lúc đó.

( .. Tôi thực sự đang tận hưởng cuộc sống trong Học viện cùng với Claire và những cô gái kia.)

--Dĩ nhiên, cái câu đó quá xấu hổi để nói ra.

Do đó, Kamito ho khan và cố gắng thay đổi chủ đề.

-“ Đ-Đặt việc ấy sang một bên đi, cô đang làm cái gì ở đây?”

-“ Ta đến thăm cô hiệu trưởng …Vậy, cô ấy ổn chứ?”

-“ Ừ, tính mạng đã không còn bị đe doạ. Nhưng cô ấy đang ngủ nên đừng làm ồn. May mắn là, do có thương y từ Thập nhị kỵ tướng đến cứu chữa, không có gì phải lo đâu.”

-“ Ta hiểu rồi, ta mừng khi nghe điều đó.”

Thấy Claire thở phào nhẹ nhõm, Kamito không thể không thấy cảm giác tội lỗi.

Về việc Grayworth mất đi quyền năng của Tinh linh giao ước, tốt hơn hết là không nên tiết lộ các cô gái vào lúc này. Với việc vòng chung kết sắp diễn ram anh không thể để cho họ lo lắng quá nhiều.

-“ Được rồi, chúng ta hãy trở lại lâu đài. Ngày mai là trận chung kết đấy.”

-“ Ừ. Ngay bây giờ, mọi đang có một cuộc họp chiến thuật.”

Khôi phục lại vẻ nghiêm túc, Claire gật đầu.

[sửa] Phần 3:

Sau khi trở về lâu đài, Kamito mở cửa phòng.

-“ Kamito!”

-“ Kamito-kun!”

-“ Kamito-san!”

Ngồi quanh bàn, ba đồng đội cất tiếng gọi cùng lúc.

-“ Kamito, hiệu trưởng thế nào rồi—“

-“ Ổn rồi. Không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa.”

Ellis đứng lên và Kamito cho cô ta câu trả lời y như Claire vừa nãy.

Ellis đặt tay lên ngực trong nhẹ nhõm.

Trong số các học viên, Ellis đặc biệt kính trọng Greyworth. Bên cạnh việc thi hành nghĩa vụ của Syphid Kỵ sĩ Đoàn trưởng, Ellis thậm chí còn làm việc với công suất tương tự như thư ký của bà. Không ngạc nhiên khi cô ta lo lắng tới vậy.

-“Kamito-san, anh hẳn là đã mệt rồi. Tôi sẽ pha trà ngay.”

Ngay khi Kamito vừa an toạ, Rinslet dọn ra trà thảo dược. Mùi thơm và hơi ấm của tách trà ngay lập tức mang lại cảm giác êm dịu.

Sau khi chờ đợi Kamito xả hơi đôi chút, Claire lên tiếng.

-“ Vậy, bây giờ Kamito đã trở lại, chúng ta hãy tiếp tục bàn bạc chiến thuật. Mặc dù chúng ta đang rất lo lắng cho tình hình hiệu trưởng, nhưng bây giờ chúng ta phải tập trung sự chú ý vào việc xử lý trận chung kết ngày mai.”

-“ Vâng, điều đó đúng.”

Ellis gật đầu và trả lời. Fianna và Rinslet cũng gật đầu.

Tron khi Kamito vắng mạt, họ đã thảo luận về các nguyên tắc của trận chung kết. Vài giờ trước đó, các nguyên tắc đã được cung cấp bởi một tiên tri Tinh linh cơ--“ Crossfire”.

Cũng giống như sự kiện “ Lam như loạn vũ”(Nhảy như điên), nơi các đội thi đấu vì “ Ma thạch” trong một cánh đồng rộng bao la, trừ việc thời gian chỉ kéo dài ba ngày. Hơn nữa, các thành viên của mỗi đội đều sẽ được vận chuyển ngẫu nhiên tới các vị trí khác nhau.

Sau khi được chuyển tới chiến trường, những kẻ tham dự phải tìm kiếm đồng đội của mình. Trước khi hội đủ đội, có khả năng gặp phải và giao chiến các Tinh linh sứ khác.

Tập hợp các nguyên tắc này có thể được mô tả như là trung gian giữa trận chiến cá nhân và đội nhóm. Khả năng hội quân nhanh chóng với đội mình là chìa khoá để chiến thắng.

-“ Qua cái nhìn đầu tiên, các nguyên tắc đó có vẻ có lợi cho các đội với loại Tinh linh cơ “ Tìm kiếm”, nhưng các đội chắc chắn sẽ nhắm đến phương diện đó và dựa vào đó. So với một trận đánh dựa vào những “ Pháo đài” với các công sự rào cản, thì đây là một trận đấu hoàn toàn khác.”

-“ Tinh linh thạch liên lạc có lẽ không hữu dụng. Mang theo chúng là vô nghĩa.”

Kamito đồng ý với sự đánh giá của Claire.

-“ …Đúng. Mặc dù không có quy định rõ ràng về việc cấm thí sinh mang theo Tinh linh thạch, sẽ tốt hơn khi thừa nhận rằng chiến trường chiến trường đã được thiết lập một rào chắn để ngăn chặn thuật liên lạc triệt để.”

-“ Liên quan điến chiến địa lần này, tôi đã có khảo sát một chút …”

-- Fianna lôi ra một đống sách cổ lúc đó, rơi lộp độp trên bàn.

-“ Mấy cuốn sách này là?”

-“ Thông tin về trận địa cho trận chung kết. Milla thu thập chúng.”

-“ Milla làm?”

-- Milla Bassett. Đại diện đến đến từ Công quốc Rossvale và là sư trưởng đầu tiên của “Sư đoàn phá liệt”.

Không thể quay về quê nhà do phải giúp Kamito, Milla bây giờ đã trở thành một maid ( người hầu) của gia tộc Laurenfrost.

Lâu đài này rõ ràng là rất xa từ “ Cổ đại thư viện”, nhưng ngay cả thế, Millia đặt tất cả nỗ lực của mình vào việc thu thập thông tin cho đội của Kamito.

-“ Vậy chúng ta phải thực sự phải hết sức biết ơn Milla sau này … Thế thì, chúng ta biết được gì?”

-“ Vâng. Có một số dữ kiện khá thú vị.”

Fianna gật đầu.

Địa điểm được qui định bởi Tiên tri Tinh linh vương là thành phố bỏ hoang “ Megidoa”.

Kể cả Fianna người đến từ Thần nghi viện, đó là lần đầu tiên cô nghe tói một nơi—

“ Thành phố bỏ hoang Megidoa trước đây được đặt tên là Thành phố của Ngà. Vào thời xa xưa, nó là một đô thị được xây dựng bởi các Tinh linh—“

Fianna từ tốn giải thích.

-“ Đồng thời, trong suốt chiến tranh Tinh linh, nó là chiến trường cuối cùng.”

-“ …Chiến tranh tinh linh.”

-“ Anh đã nghe về nó?”

-“ Ít nhất là tôi đã nghe thấy cái tên ấy trước đây. Tôi nhớ được nó trong những bài học phụ đạo của Freya-sensei … Nếu trí nhớ của tôi đáp ứng chính xác.:

-“ …Có vẻ như anh chả biết gì ngoài cái tên. Nó được xem là kiến thức căn bản trong Thần nghi viện.”

-“ Dù sao đi nữa, chẳng phải đó là một cuộc chiến trong truyện cổ tích sao?”

Chiến tranh Tinh linh – một cuộc đại chiến giữa các Tinh linh trong quá khứ đã từng biến Tinh linh giới thành lục địa cháy trơ trụi.

Tranh giành quyền thống trị toàn thế giới, bọn Ngũ đại Tinh linh vương đã chiến đấu chống lại phe của những Tinh linh nổi loạn. Sau sự kiên trì hàng thế kỷ, được kể rằng bè đảng của Ngũ đại Tinh linh vương đã chiến thắng— …Nhưng trên thực tê, độ tin cậy của bản báo cáo lịch sử đó rất đáng nghi ngại. Ngoài ra, ngay cả một cuộc chiến từng xảy ra trên Tinh linh giới hàng vạn năm trước, cảm thấy không thực tế cho lắm.

Tuy nhiên.

-“ Không. Chiến tranh Tinh linh không đơn giản là cuộc chiến trong cổ tích.”

Fianna lắc đầu phản đối.

-“ Sao lại thế?”

-“ Trong nghiên cứu gần đây, rất nhiều bằng chứng đã được phát hiện chứng minh cho sự tồn tại của Chiến tranh Tinh linh. Anh thấy đấy, suốt cuộc chiến Ranbal, chẳng phải tất cả các tàn tích và các địa danh lịch sử trên khắp các lục địa bị khai thác triệt để vì mục đích khai thác các Khắc ấn Tinh linh và Tinh linh thạch sao? Tại thời điểm này, rất nhiều khắc ấn được phát hiện.”

-“ …Vậy việc đó là như thế à?”

Lớn lên trong “ Trại giáo dưỡng”, Kamito không được dạy nhiều về những vấn đề thế này.

Mặc dù Restia và Greyworth đã dạy cho cậu ta một mức độ kiến thức nhất định, Kamito hoàn toàn không quen được với các lý thuyết và phát hiện mới nhất.

-“ Tại sao các Tinh linh lại nổi dậy chống lại Tinh linh vương?”

-“ Có một vài giả thiết lưu hành lưu hành nhưng hầu hết tin rằng có một sự tồn tại đặc biệt mạnh mẽ dẫn dắt các Tinh linh đó. ”

-“ Một thực thể đầy quyền năng đủ mạnh để đối đầu với Ngũ đại Tinh linh vương ế …”

Nghe vậy, điều đầu tiên loé lên trong đầu Kamito là—

-“ Cái tên đặc biệt”— cái tên mà anh chỉ vừa phát hiện ra gần đây.

Đệ lục Tinh linh vương kẻ được lọc ra từ tất cả dữ kiện.

(…Ren Ashdoll)

Có thể kẻ giật dây phía sâu Chiến tranh Tinh linh là Hắc ám Tinh linh vương kẻ dường như đã chia sẻ các ràng buộc với Kamito—?

Kamito dường như đang chìm sâu trong suy nghĩ.

-“ Đây là lần đầu tiên trong lịch sử mà thành phố hoang Megidoa được chọn để trở thành chiến trường cho Kiếm vũ tế. Chắc chắn, có quá nhiều sai phạm trong việc tố tụng thời gian này.”

Claire càu nhàu với vẻ nghiêm trọng.

-“ Được rồi, đặt việc đó sang bên một lúc, đó cơ bản là tất cả thông tin chúng ta có liên quan đến trận địa, rất có khả năng các địa mạch sẽ trở nên hỗn loạn và không thể sử dụng được. Nghi thuật phải được sử dụng cẩn thận. Ngoài ra, do các Tinh linh khó chịu khác có xu hướng tập trung ở các khu tàn tích cổ đại, mọi người nên chuẩn bị một số Tinh linh thạch để dễ dàng kích hoạt các rào chắn.”

Dựa trên thông tin trong tay, Claire cung cấp những chỉ dẫn nhạy bén.

…Đúng như mong đợi vào một học sinh danh dự của Học viện.

-“ Một điều nữa. Điều này xuất phát từ những lời thì thầm của gió mà tôi đã nghe được trước đó—“

Ellis lên tiếng vào lúc đó.

Bởi “ lời thì thầm của gió”, Ellis đề cập đến thông tin tình báo thu thập được bởi các Ma phong Tinh linh là ngụ ý cho nó. Các Ma phong Tinh linh có phạm vi di chuyển rộng lớn và trong ngũ đại thuộc tính chúng là thích hợp để thu thập thông tin tình báo nhất.

-“ Các đại diện đến từ Thánh quốc Lugia, Tinh linh kỵ sĩ thần thánh của Thánh linh kỵ sĩ đoàn, đã trang bị «Divine Armaments» (“ Thần khí?”) từ quê nhà.”

-“ …Thần khí?”

Claire hỏi trong ngạc nhiên cực độ. Kamito cũng cảm thấy phấn khích.

Không như Tinh linh ma trang mà nó biến dạng từ các Khế ước Tinh linh, Thần khí là các loại vũ khí vật lý tốt nhất.

Thậm chí nó là một thứ vũ khí đặc biệt thấm nhuần các thuộc tính thần thánh, nó vẫn chỉ là món vũ khí.

Kiếm vũ tế không cấm người tham gia mang các loại vũ khí nội địa. Trong thực tế, Kamito cũng mang đoản kiếm để ném, dù đó là một trường hợp đặc biệt.

Dựa trên việc có một giới hạn trọng lượng cho các trang bị mang vào trận đấu, hầu như không có lợi thế cho các Tinh linh sứ có chuẩn bị các vũ khí nội địa nếu họ có khả năng khai thác tối đa sức mạnh của Tinh linh ma trang.

-“ Cô ta có thể làm gì với mấy cái thứ ấy?”

-“ …Ai biết.  Rất khó để tưởng tượng nó cần thiết cho các Paladin nổi tiếng.”

-“ Có lẽ nó được sử dụng cho loại nghi thuật nào đó chăng? Chẳng phải là có một loại Tinh linh thuật cần đao kiếm như một chất xúc tác kích hoạt sao?”

Claire, Ellis và Fianna bàn bạc về vấn đề này trong khi Rinslet đang rót trà vào tách mọi người mà chẳng quan tâm tới vấn đề.

( Paladin của Thánh quốc Lugia…)

Ba năm trước, người sử dụng thánh kiếm Tinh linh ma trang kẻ đã tỉ thí với Ren Ashbell để giành chiến thắng. Mặc dù cô là một kỵ sĩ ngoại quốc, cô ta rõ ràng đủ sức mạnh để hội đủ các tiêu chuẩn như một ứng cử viên cho Thập nhị kỵ tướng.

Hoàn toàn do thuộc tính bóng tối của Restia nên trở thành một trận đấu đáng chán, Thánh kỵ sĩ là đối thủ duy nhất gây ra một thách thức khó nhằn trong cuộc đọ kiếm cuối cùng. Tất nhiên, mặc dù với một cản trở áp đảo như thế, Tinh linh vũ cơ mạnh nhất, Ren Ashbell vẫn đánh bại cô ta với sức mạnh thuần tuý—

Nữ kỵ sĩ xinh đẹp với mái tóc vàng đáng yêu.

…Cuối cùng, Kamito đã thậm chí không nói dù chỉ một lời với cô ta.

Một Tinh linh sứ đã làm cho anh ta gặp khó khăn vào trận chung kết— với Kamito, đó là tất cả những gì cô ấy đối với hắn.

Tuy nhiên, cái nhìn trực diện khiến anh có chút ấn tượng.

So với Ellis cũng là một kỵ sĩ, cô ta lại khác.

Hoàn toàn kiên định – một cái lườm của sự thuần khiết với mức độ nguy hiểm.

—Ngay lúc ấy.

Một tiếng vang sâu thẳm của chiếc chuông vang lên ngoài hành lang.

Đồng hồ điểm nửa đêm.

-“ …Đã đến giờ bắt đầu.”

-“Đúng thế.”

Cuối cùng là ngày của trận chung kết. Claire và các cô gái đều thấy căng thẳng.

—Trận Kiếm vũ trong ba ngày tới sẽ quyết định người chiến thắng cuối cùng.

Mọi người đều đã bám lấy con đường chiến thắng của mình trong các trận đánh phân bậc tàn bạo cho ngày này.

-“ Không có nhiều lí do để tiếp tục cuộc họp này cho lắm. Hãy nghỉ sớm để chuẩn bị cho ngày mai.”

-“ Vâng, đúng như thế.” – “Ừ.”- “Ngủ muộn không tốt cho làn da.”

Tất cả các tiểu thư đều nhất trí với Claire.

-“ Giờ thì, hẹn gặp lại sau nhé.”

Kamito vừa chuẩn bị về phòng.

-“ Được rồi.”

Đột nhiên anh nhớ lại việc gì đó.

-“ Nhân tiện, tôi có một lá thư từ Greyworth.”

Lôi ra cái phong bì được niêm phong từ trong túi, Kamito đưa nó cho Claire.

-“ Hiệu trưởng gửi nó cho chúng ta?”

-“ Ừ. Có lẽ để chuẩn bị tinh thần trước trận chung kết hay cái gì đó tương tự.”

Mặc dù các mụ phù thủ không có vẻ giống như thuộc tuýp đa cảm, cô chắc phải đặt rất nhiều tâm trí vào giai đoạn quan trọng này của học viên cô ấy.

Giống khi giao phó lại kiếm kĩ. Chắc chắn, có điều gì đó cô ấy muốn truyển tải tới họ.

Claire mở bức thư trong khi ba cô gái kia đứng nhìn bên cạnh.

-“ …”

Họ lặng lẽ đọc bức thư một lúc—

-“ ” ” ” “Eeeeeeeeeh!?” “ “

Đột nhiên, tất cả hét to lên, đỏ tới mang tai.

-“ …Gì thế?”

-“ K-Không, c-chẳng có gì đâu!”

Clairy cuống cuồng giấu bức thư đi.

-“Uwaaaaah, c-chúng ta phải làm gì đây…”

-“ C-cái kiểu việc này hoàn toàn bất khả thi!”

-“ Nhưng, nếu chúng ta không làm điều đó thì Kamito-kun sẽ--”

-“ Đ-Đúng vậy, vì hiệu trưởng đã nói thế…”

Bọn con gái líu lo không ngừng yên lặng trong cuộc bàn tán.

- See more at: http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_9_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?useskin=monobook#sthash.dkbQxUBx.dpuf