Phần 1:

Bao phủ bởi mênh mông cây cối là đống phế tích của thành phố rộng lớn.

-“…Hừ, thật không may. Trong mọi nơi ta tới toàn ở ngoài rìa thành phố.”

Claire đã được vận chuyển đến rìa ngoài khá xa trung tâm phế đô.

Từ bề ngoài, có vẻ khá dễ dàng ra ngoài mặc cho những bức tường thành cao vì những đoạn đổ nát ở khắp nơi. Tuy nhiên, do rào cản mạnh mẽ được dựng lên bởi các Tinh Linh Vương bên ngoài tường thành, cả con người và Tinh Linh đều không thể thoát ra.

-“Meow—!”

Ngay lúc ấy, Scarlet bước tới trước với đôi tai dỏng lên, nhìn chằm chằm về phia trung tâm phế đô.

—Trong tích tắc tiếp theo, đi kèm với một tiếng nổ ầm ầm, một cột lửa khổng lồ vươn lên từ trung tâm.

-“…!?”

Claire cảm thấy cơn run dữ dội dọc theo xương sống.

-“ Quả là một Tinh Linh rất mạnh …”

Chúng không như những ngọn lửa cao quý của Scarlet.

Chúng thuộc về cùng loại với Lửa Quỷ mà lan rộng dữ dội và sự hủy diệt.

Cả Long Vương Kỵ Sĩ và Thánh Linh Kỵ Sĩ đều khó có Hỏa Tinh Linh cấp độ ấy.

Hoặc có thể là Tinh Linh Giao Ước của Ren Ashbell đó – ?

(…Không, không đúng.)

Claire loại trừ khả năng đó trong đầu.

Suốt trận đánh trong rừng, Ren Ashbell đã thực sự dùng phân loại Tinh Linh Thuật theo hệ thống lửa.

Tuy nhiên, các cột trụ lửa ở đây không tạo ra ấn tượng giống như cô ta.

Từ bỏ quyển kiểm soát một Tinh Linh, chỉ đơn giản là liều lĩnh phóng ra lượng lớn năng lượng – Như vậy thật không giống cô ta chút nào.

( Nhắc tới một Tinh Linh Sứ lái Tinh Linh theo cách này…)

…Claire nảy ra một ý.

Cô gái tóc xám người gọi Kamito là Oni-sama.

Người sử dụng Tinh Linh Quân Sự của Hỏa Ngục Sứ Đồ – Muir Alenstarl của Giáo Đạo Viện.

Được biết, bằng cách sử dụng Tinh Linh Quân Sự lớp chiến thuật, cô đã hủy diệt nhiều đội khác một mình.

Rõ ràng, cô đã sử dụng một Tinh Linh Quân Sự còn mạnh hơn nữa trong trận chung kết.

(… Vậy là trận đấu đã bắt đầu.)

Claire hơi lo lắng.

Trong mọi trường hợp, điều cần thiết đầu tiên là điều tra ma lực của Hỏa Ma Tinh Linh.

-“ Scarlet, đường nào dẫn đến đó?”

-“ Meow--?”

Hỏa Miêu Tinh Linh nghiêng đầu rối trí.

-“…À phải. Ngươi cũng chỉ là một con mèo.”

Claire nhẹ nhún vai.

Phế đô này có lẽ là loại cấu trúc trở nên rất phức tạp một khi tiến vào trung tâm.

Không dùng Tinh Linh Dẫn Đường, thật không dễ tới gần nó chút nào.

-“ …Đêm sẽ xuống trước khi mình tới nơi.”

—Ngay lúc Claire vừa thở ra.

-“ …?”

Từ nơi nào đó, âm thanh của binh khí va chạm vào nhau có thể thoáng nghe thấy.

(… Ai đó đang giao tranh trong Kiếm Vũ?)

Claire đột ngột nín thở và nhanh chóng nhìn xung quanh.

-“ Meow, meow—!”

-“… Phía trên?”

Được nhắc bởi tiếng Scarlet, Claire nhìn lên phía bầu trời u ám, và ngay lúc đó—

-“…!”

Cô có thể nhìn thấy được một cô gái đang rơi xuống từ chiếc tháp chuông gần đó.

Cùng với những chiếc lông vũ đen rơi lả tả, cô gái đang rơi mang trên người một chiếc váy.

( Cô ta là—)

Thậm chí từ khoảng cách này, Claire vẫn chắc chắn cô nhận diện chính xác.

Chiếc váy mang màu sắc của đêm tối và đôi cánh tuyệt đẹp.

( Hắc Ám Tinh Linh của Kamito, tại sao cô ta lại ở đây!?)

Claire hết lên trong đầu.

-“ C-Chúng ta phải đến đó thật nhanh, Scarlet!”

Nhanh chóng niệm thần chú để giải thoát Tinh Linh Ma Trang, cô biến hình Hỏa Miêu Tinh Linh thành chiếc roi lửa.

Đến nay, Hắc Ám Tinh Linh ấy đã nhiều lần dính liếu vào các âm mưu bí mật, nhằm vào Kamito.

Mặc dù tình hình lúc này không rõ ràng, Claire quyết định rằng đây là một cơ may hiếm có.

(…Mình phải bắt lấy cô ta, để biết được chính xác cô ta âm mưu gì!)

Chỉ đơn giản là dựa vào cảm nhận vào hướng, Claire xông vào những phế tích tựa mê cung để đi về phía tòa tháp chuông.

Cũng như chị cô, người Vu Nữ Cơ xuất sắc, trực giác Claire khá nhạy bén.

Sau khi bước đi một khoảng nhất định—

( Mình nhớ là cô ta đã rơi xuống đâu đó quanh đây—)

Claire dừng lại và quét mắt khắp các mảnh vỡ ngổn ngang xung quanh.

Thông thường, người ta nên tìm kiếm một Tinh Linh dựa trên đường Thần Lực, nhưng vì tình trạng hỗn độn của Địa Mạch của Phế Đô, phương pháp đó đã không còn hữu dụng nữa.

Hỏa Tiên trong tay, Claire tiến lên một cách thận trọng.

Kể cả nếu bị thương, Hắc Ám Tinh Linh vẫn là một Tinh Linh cấp cao rất mạnh. Cô không đủ khả năng để bất cẩn.

Ngoài ra—

(…Kẻ hạ gục Hắc Ám Tinh Linh chắc vẫn ở gần đây.)

Ngay khi họ giáp mặt nhau, một trận đánh chắc chắn sẽ không thể tránh khỏi.

Đột nhiên.

-“…Ooh, ah…”

-“…!?”

Được mang đến bởi  ngọn gió, một tiếng rên khẽ lọt vào tai Claire.

Claire ngay lập tức đi về phía âm thanh ấy.

Chỉ phải tìm đằng đó—

Một chiếc lông vũ đen yếu ớt rơi trên mặt đắt.

-“ Nó là lông vũ của Hắc Ám Tinh Linh đó.”

Ngay khi cô vừa nhặt nó lên, chiếc lông tan thành những hạt ánh sáng.

…Kiểm tra kỹ lưỡng hơn, những chiếc lông vũ khác rơi lả tả khắp sàn.

-“…Ooh…Ah…”

Lại nghe thấy tiếng đó nữa, —Lần này, âm thanh rất gần.

Nhanh chóng át đi tiếng bước chân của cô, Claire vòng quanh bước tường đến phía bên kia nơi phát ra tiếng nói.

-“…!”

—Đằng kia.

Nữ Tinh Linh Hắc Ám đang nằm quằn quại trên đống đổ nát, gương mặt đáng yêu của cô hiện ra vẻ đau đớn.

Chiếc váy bóng tối bị xé toạc. Đôi cánh đen rơi rụng một cách đáng thương.

Nước da nhợt nhạt của cô trong khi đôi mắt màu hoàng hôn dần mờ đi.

Hơn nữa---

Ngực trái cô bị đâm bởi một cây thương lớn.

-“ N-Ngươi, tại sao…”

-“…Ara, thật tình cờ làm sao…Hỏa Miêu tiểu thư…”

Nhận thấy Claire, cô gái – Restia – nâng đôi mắt màu hoàng hôn về phía cô ấy.

Đôi môi anh đào yêu kiều của cô nhếch lên tựa như tự cười nhạo mình.

-“ Thật là xấu hổ…Để cô phải thấy ta… Trong tình trạng như thế này, ooh, ah…”

Giữa chừng câu nói, cơ thể cô quặn lên đau đớn.

Thánh quang phát ra bởi cây thương gây ra nỗi đau cho cô, làm cô đau đớn.

( Đó là hào quang của Thánh tính…?)

Claire đột nhiên nhớ lại.

-“ Ngươi chắc chắn đã bị đánh bại bởi Thánh Linh Kỵ Sĩ.”

Đêm qua, Ellis đã đề cập suốt buổi họp chiến thuật. Thánh Linh Kỵ Sĩ Thánh Quốc Lugia dường như đã mang theo Thánh Khí từ quê nhà.

Thánh Khí là trang bị ma thuật hiệu quả nhất để bắt giữ các Hắc Ám Tinh Linh. Ngay khi chúng tấn công mục tiêu, chúng sẽ tiếp tục phát ra thiệt hại liên miên.

(…Tuy nhiên, tại sao Thánh Linh Kỵ Sĩ lại muốn loại bỏ Hắc Ám Tinh Linh này?)

-“…Yah… Ah…:

-“ C-Chờ chút đã, ngươi đang cố quá sức đấy!”

-“…Ta…không thể, trong cái nơi…như thế này…!”

-“…!”

Claire nín thở.

Nữ Hắc Ám Tinh Linh luôn mỉm cười điềm tĩnh.

Nhưng giờ đây gương mặt cô tay nhăn lại đau đớn khi cô thở hổn hển tuyệt vọng.

Mặc dù cơ thể cô bị cháy xém bởi Thánh Quang, cô ta vẫn—

-“—Kami..to…”

Ngay lúc đôi môi cô vừa thốt lên cái tên ấy—

Tay Claire tự nhiên nảy lên hành động.

-“ H-Hãy để ta qua!”

Nắm lấy Thánh Giáo đâm xuyên qua ngực Restia.

Claire lôi nó ra trong một chuyển động nhanh chóng—!

-“…Ooh, ah…!”

Restia nhìn chăm chăm với đôi mắt màu hoàng hôn mở to.

-“…”

Đối với Claire—

Cô nhìn chăm chú vào đôi tay cô như không thể tin được điều mình vừa làm.

Tại sao mình lại làm cái việc đó…?

-“…Ý định của cô là gì vậy, Hỏa Miêu Tiểu Thư?”

Restia thở dốc khi cô nhìn Claire.

…Claire không nói lên lời.

-“…T-Ta cũng không biết, tại sao.”

Hắc Ám Tinh Linh này không nghi ngờ gì nữa là một kẻ địch của Clare và đồng đội.

Cô ta người chịu trách nhiệm về Tinh Linh khổng lồ trở nên điên loạn tại đô thị Học Viện cũng như cuộc tấn công của Jio Inzagi vào Học Viện.

Suốt Lam Như Loạn Vũ, cô ta thậm chí dùng đến quái thú Nepenthes Loro để hủy diệt pháo đài của Đội Scarlet.

Ngay cả bản thân Claire gần như bị giết bởi cô ta.

Thành thật mà nói, Claire cũng không có lý do cũng không có nghĩa vụ giúp đỡ cô ta.

—Tuy thế, cơ thể cô tự hành động.

Restia tiếp tục nhìm chằm chằm vào Claire đầy nghi hoặc.

Claire không thể tránh được việc tiếp xúc bằng mắt.

-“ S-Sau tất cả, cô – cô là Tinh Linh Giao Ước của Kamito.”

Đó là những gì cô ta đã nói.

Một sự tồn tại quý giá biết chừng nào của nữ Hắc Ám Tinh Linh trong tim Kamito, Claire đã có một ý tưởng khá tốt.

Đây là cô gái đã ban một trái tim con người vào Kamito kẻ được nuôi dạy như một sát thủ bởi Giáo Đạo Viện. Lý do để Kamito tham gia Kiếm Vũ Tế lần này là đưa cô quay về.

Mối quan hệ sâu sắc, hoàn toàn không thay thế được, tồn tại giữa hai người họ.

…Hình như ý nghĩ này xuyên qua tâm trí cô, Claire cảm thấy một nỗi đau không giải thích được trong lòng mình.

-“ Nếu cô biến mất khỏi thế giới này, Kamito sẽ rất đau khổ. Đó là lý do tại sao ta giúp cô.”

Claire quay cái nhìn của cô trở về phía Restia.

-“ V-Và còn nữa, ta còn nhiều thứ muốn hỏi cô. Làm sao ta để cô chết dễ dàng ở cái nơi như thế được?”

-“…”

-“ Theo ta, Hắc Ám Tinh Linh.”

-“ Cô thực sự nghĩ rằng ta sẽ vâng lời cô?”

-“ Đừng có xem thường ta. Kể cả khi ta cần phải ép buộc ta sẽ lôi cô đi với ta.”

-“ —Cô, có thể làm điều đó sao?”

Restia mỉm cười rồi loạng choạng đứng lên.

Theo cách này, họ nhìn thẳng vào mắt nhau một lúc—

Thình lình Restia đổ gục như một con rối đứt dây.

-“ N-Này!?”

Claire theo phản xạ bắt lấy Restia trong vòng tay mình.

-“ Ku…”

Khuôn mặt yêu kiều của cô nhăn lại trong tiếc nuối, nữ Hắc Ám Tinh Linh tiếp tục tan biến.

Ngay khi hình hài của cô hoàn toàn tan biến, một tiếng kim loại vang lên.

-“…Đây là?”

Claire dừng thở.

Một thanh kiếm rơi xuống mặt đất nới Restia vừa ở đó.

Một thanh gươm bóng tối hiện ra hình thù đẹp lộng lẫy – một thanh kiếm kiếm thẳng dùng một tay.

Gợi lên sự ngưỡng mộ vẻ đẹp của nó trong lòng người chứng kiến, nhưng để lại một ấn tượng đáng ngại, đây là thanh quỷ kiếm bóng tối.

Rõ ràng cô ta đã biến hình từ nhân dạng sang kiếm thức do kiệt sức.

Giống như nguyên tắc Est đi ngủ trong kiếm thức.

-“…Thánh Giáo đó đã được yểm vào một Geis.”

Đó là một câu thần chú để cắt đứt Circuit dùng để kết nối một Tinh Linh với cơ thể chính, buộc Tinh Linh ở lại nhân giới. Chủ yếu được sử dụng để bắt giữ các Tinh Linh cấp cao, nó ngăn chặn mục tiêu trở về vị trí của chính thể trong nhiều ngày.

Claire đưa tay về phía thanh quỷ kiếm trên mặt đất.

—Ngay lúc đó.

Một sự hiện diện xuất hiện sau lưng cô.

-“—Ai đó!”

Quay đầu ngay tức khắc, Claire vung Hỏa Tiên ra.

Tuy nhiên, đường gạch rực lửa bị chệch đi bởi một tấm khiên ma thuật sáng chói—!

-“…A, cô là—!”

Kẻ xuất hiện là một nữ kỵ sĩ tóc vàng trong quân phục Thánh Linh Kỵ Sĩ.

-“…Luminaris Saint Leisched.”

Claire rên lên trong cổ họng.

(…Như đoán trước được, gần như là tình huống tệ nhất.)

Gặp phải một Tinh Linh Sứ hạng xuất sắc như đối thủ đầu tiên của cô, thực sự là vận may đáng ghét mà.

-“ Bỏ tay khỏi thanh quỷ kiếm đó đi. Chủ nhân Hỏa Miêu Ordesia.”

Luminaris tiếp cận mà hoàn toàn không e sợ.

Mặc cho nhiều vết thương trên mình, có lẽ từ trận chiến với Restia, ý thức về sự hiện diện của cô khá là đáng sợ.

Claire nhanh chóng nhặt lấy thanh quỷ kiếm và nắm lấy Hỏa Tiên bằng một tay.

-“ Dame Luminaris, tại sao cô lại nhắm vào Hắc Ám Tinh Linh này?”

Đối mặt với câu hỏi của Claire—

-“ Ai biết. Lý do không được tiết lộ cho chúng ta.”

-“…Cô nói thế nghĩa là sao?”

-“ Chúng ta đơn giản chỉ thực hiện mệnh lệnh được ban bởi Cơ Quan Thánh Pháp.”

Nó được biết đến là một tổ chức chính trị tại nòng cốt của Thánh Quốc Lugia. Rõ ràng, chính sách của Vương Quốc thực sự được quyết định bởi Cơ Quan Thánh Pháp từ phía sau nữ hoàng.

-“—Wow, thật là một con chó trung thành, cống hiến cho sứ mệnh của mình.”

-“ Chấm dứt buổi tám chuyện nào. Nhanh nhanh đưa Hắc Ám Tinh Linh ra đây.”

Lời cảnh báo Luminaris tăng thêm độ sắc bén trong âm điệu.

-“ Ta dự định hoàn thành nhiệm vụ này càng nhanh càng tốt, để giải quyết mọi việc một cách thuyết phục với vấn để của Ren Ashbell từ ba năm trước. Sau tất cả, ta cũng không ở trong trạng thái tốt nhất. Vì vậy nếu cô ngoan ngoãn giao thứ đó, ta sẽ vờ như chưa bao giờ thấy cô.”

-“…”

—Không phải là một đề nghị kém hấp dẫn.

(Tuy nhiên …)

Claire siết chặt thanh quỷ kiếm trong tay.

-“ Ta ghét nó…”

-“…Gì vậy?”

-“ Dame Luminaris, ta rất tiếc nhưng ta sẽ không giao Hắc Ám Tinh Linh này cho cô đâu.”

Nhìn thẳng vào Luminaris trước mặt mình, Claire trả lời.

Bất kể điều gì, Restia là Tinh Linh Giao Ước quý giá của Kamito.

Nếu cô ta biến mất, Kamito chắc chắn sẽ rất đau buồn.

(…Trong trường hợp đó, mình phải bảo vệ cô ấy thật tốt.”)

-“ Ngu ngốc—”

Luminaris thở dài bực bội.

-“ Vậy ta đành phải lấy nó bằng vũ lực thôi!”

Ngay lập tức dẫm chân xuống đất để lấy đà, cô lao tới, vung nắm đấm với Thánh Chiến Năng.

Claire phản ứng ngay tức khắc. Dùng Hỏa Tiên đánh xuống sàn, cô làm đống đá vỡ vụn.

Cô không trông mong tạo ra thiệt hại nhưng chí ít nó sẽ làm giảm tầm nhìn.

Nắm lấy cơ hội, Claire nhảy mạnh về phía sau.

-“ Lên và thiêu rụi, quả cầu thiêu đốt của đám cháy – Hỏa Cầu!”

-“ —Những ngọn lửa hãy tan biến, Thánh Khiên!”

Luminaris lập tức hô ma thuật phòng thủ để làm chệch hướng Hỏa Cầu đang đến.

Tốc độ niệm chú của cô ta khá nhanh. Không chỉ lão luyện trong võ thuật, cô cũng khá có kinh nghiệm trong việc kiểm soát Tinh Linh Ma Trang.

Bỏ qua trở ngại của ngọn lửa, Luminaris tiếp tục xông tới.

(…Làm thế nào có thể!?)

Trong khoảnh khắc cô sắp bị đánh với nắm đấm được truyền Chiến Năng—

Luminaris dừng chân.

-“…?”

Từ các vết nứt trong đống đổ nát, nhiều thứ binh khí trong bóng tốt vươn ra để khống chế cô.

( C-Cái quái …?)

-“… Những bóng ma chết tiệt của phế đô, chúng dám can thiệp vào lúc này!”

Đám ma liên tục bò ra khỏi mặt đất.

Có vẻ như chúng đã phản ứng với Thần Lực Luminaris phóng ra.

(…M-Mặc dù mình không hoàn toàn nhận ra những việc đang diễn ra, nó là một cơ hội tuyệt vời!)

Phóng ra ngọn lửa rực cháy khắp các hướng, Claire nắm lấy thanh quỷ kiếm và bắt đầu chạy.

Phần 2:

-“ Bọn này vẫn tiến tới mặc dù mình đánh bại nhiều cỡ nào...!”

Với ánh chói rực rỡ, Sát Ma Vương Thánh Kiếm quét sạch một tốp Phế Tinh Linh.

Nhiều bóng ma biến vào hư vô, kèm theo những tiếng thét đầy oán giận.

—Tuy nhiên, số lượng bọn chúng không có dấu hiệu giảm đi.

-“ Ta không có thời gian để chơi với các ngươi lúc này—!”

Xoay vòng để tạo ra một vết chém, Kamito chém hạ lũ ma tiếp cận từ đằng sau.

Kể cả Những Tinh Linh nổi tiếng trong quá khứ sẽ mất hầu hết sức mạnh một khi chúng trở thành những con ma dai dẳng.

Thứ rắc rối là việc tiếp xúc với những bóng ma dẫn đến lây nhiễm, do đó tiêu tốn Thần Lực. Nếu kẻ nào liều lĩnh xông thẳng vào cả đám, Thần Lực chắc chắn sẽ bị hết sạch trong thời gian ngắn.

Đặc điểm này cực giống với quái vật bóng tối được mang tới bởi Restia, Nepenthes Lore.

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh—!

Trong nháy mắt, Kamito nhận thấy mình dang bị vây chặt lần nữa khi anh lau trán.

Thanh kiếm Terminus Est trong tay cũng mất dần hào quang đẹp đẽ.

Đương nhiên, đó là sự ô nhiếm từ Phế Tinh Linh tác động lên Tinh Linh Ma Trang.

Dù Est đăng quang với danh hiệu Sát Ma Vương Thánh Kiếm, trên thực tế, cô không phải là một Tinh Linh sở hữu Thần Tính nào ngoài một Kiếm Tinh Linh với Thép tính.

Cô không có sức mạnh để thanh tẩy chướng khí.

Nói cách khác, mỗi lần Est tiếp xúc với những bóng ma trong trận chiến, sức mạnh của cô vẫn bị tiêu biến.

Nếu cứ tiếp tục thế này, Est sẽ đạt tới giới hạn của mình trước khi đụng độ với các Tinh Linh Sứ từ đội đối thủ mất.

(...Tsk, tệ thật.)

—Ngay khi Kamtio tặc lưỡi bấn loạn.

Mu tay trái anh bắt đầu đau đớn.

-“...Guh, ah...!”

Cơn đau thiêu đốt khiến Kamito thoát ra những tiếng rên đau đớn.

Tháo găng tay ra để xem xét, anh thấy máu từ nhỏ giọt xuống đất.

Thông thườn, Khắc Ấn Tinh Linh rất khó nhìn thấy nhưng giờ đang toả ra ánh sáng rực rỡ/

(...Restia!?)

Kể từ ngày hôm ấy ba năm trước, Khắc Ấn Tinh Linh trên tay trái anh chưa bao giờ phản ứng mạnh mẽ như vầy trước đây.

-“ Guh, cái quái gì vậy...!”

Kamito cắm Sát Ma Vương Thánh Kiếm xuống đất để ngăn mình khỏi ngã.

Trên đường đi, Phế Tinh Linh tụ tập trong cùng một lúc.

Nếu Kamito bị bắt lấy và vướng lại, Thần Lực của anh sẽ hoàn toàn bị rút cạn và sẽ mất mạng.

(—Làm sao ta có thể để các ngươi làm được!)

Kamito truyền Thần Lực tối đa vào Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

-“ Tuyệt Kiếm Tam Thức, Ảnh Nguyệt Diễn Vũ!”

Giống như ánh trăng phản chiếu trên mặt nước, nhát chém này được tạo ra tựa như một điệu nhảy nhanh.

Ngay cả khi hàng chục kẻ địch bao vây, chúng đã không thể chạm vào ngay cả ống tay anh.

Tạo ra những nhát cắt như một cơn bão, Kamito xuyên phá qua các chướng ngại.

Sức mạnh huỷ diệt áp đảo của anh quét sạch một khu vực đầy ma.

-“ Huff, huff, huff—”

Ném thanh kiếm ra xa, Kamito tiếp tục thở hổn hển.

Dùng những cử động vượt qua các giới hạn của bản thân làm mọi cơ bắp của anh thét lên đau đớn.

...Mình biết mà, Tuyệt Kiếm của Greyworth gây quá nhiều thiệt hại trên cơ thể.

Hơn nữa, chặt chém lũ Phế Tinh Linh cũng gây ra sự vấy bẩn trên lưỡi gươm Terminus Est, làm cho hào quang của nó mờ dần.

Mặc dù đã có sự giảm sút to lớn của số lượng bóng ma, những con mới tiếp tục bò ra vô tận.

-“ Chết tiệt...”

Ánh mắt Kamito dừng lại nơi bàn tay trái.

Cơn đau thiêu đốt đã giảm xuống và ánh sáng của Khắc Ấn Tinh Linh dần biến mất.

-“ Restia—“

Đeo găng tay lại, Kamito gọi tên cô ấy.

Sau đó.

-“—mito... Kami ....to.”

-“...?”

Đột nhiên – ngọn gió thì thầm.

Đó là một âm thanh mơ hồ, giống như tiếng xào xạc của chiếc lá cọ vào nhau.

Lập tức nhìn lên, Kamito nhận thấy một tiên nữ nhỏ như bướm trôi trong gió.

(...Chẳng phải là Phong Tinh Linh của Ellis sao?)

Không lẫn vào đâu được. Thứ vừa gọi tên Kamito là giọng nói của Ellis.

Cô chắc hẳn đã dùng Tinh Linh để mang tiếng mình và phát vào xung quanh.

(...Có thể cô ấy đang ở gần đây?)

Trong phế đô này, không có cách nào gửi ra Phong Tinh Linh một khoảng cách lớn vì sức mạnh tương đối yếu của họ. Sau tất cả, Tinh Linh cấp thấp mà không kiên định rất có thể bị bắt và ăn thịt bởi các bóng ma trước khi chúng có thể đi xa.

—Vào lúc này, những âm thanh yếu ớt của binh khí va chạm có thể nghe thấy được phía xa xa.

-“...!”

Lần này, nó không phải là một âm thanh được mang đi bởi gió.

Ai đó gần đây đang thực hiện Kiếm Vũ.

-“ Ellis—”

Quét bay đám ma với thanh kiếm của mình, Kamito chạy hết tốc lực về phía âm thanh ấy.

Phần 3:

Ý thức cô đang mơ hồ như bị che phủ bởi một màn sương mỏng—

-“...mi, to... Kami...to...”

Ellis lặp đi lặp lại tên Kamito.

Có lẽ chất độc tiết ra bởi gai của Quỷ Mộc Tinh Linh đang lan rộng, cô thậm chí không thể nhấc một ngón tay.

Không, ngay cả khi không bị tê liệt, cũng không thể thoát khỏi những sợi dây leo quấn khắp người cô. Kiềm hãm tứ chi của cô, những sợi dây leo xé toạc quần áo cô, đâm những chiếc gai nhọn vào làn da mềm mại của cô.

-“...Ah, hah, ooh...”

Ellis cảm thấy cơ thể cô như thiêu đốt.

Cảm giác suy nhược nhẹ nhàng làm Ellis tạo ra những tiếng thở dài đau đớn.

-“ Guh...Không nghĩ rằng ngươi, sẽ dùng độc dược... Yah...”

-“ Sát thủ không bận tâm tới ý nghĩa công việc. Ta không có lý do để xem xét đến tinh thần thượng võ của cô.”

Đứa trẻ mồ côi từ Giáo Đạo Viện, Lily Flame, nhìn xuống Ellis với một đôi mắt tàn nhẫn.

-“ Quỷ Mộc Tinh Linh Titania bị phong ấn trong một Thần Mộc ở làng Elfim. Có thể tinh luyện được hàng trăm loại độc dược, bao gồm các độc chất gây chết người, bại liệt, ảo giác và kích dục. Tuy nhiên, độc chất chết người không thể sử dụng do luật truất quyền thi đấu—”

-“ Guh...”

Những sợi dây leo loay hoay bên dưới Ellis hợp nhất và bắt đầu tìm lấy ngực cô.

-“ Ooh, yah, ah...!”

Chúng đang cố tìm ra Ma Thạch giấu dưới bộ đồng phục.

Một khi Ma Thạch bị lấy đi, cơ thể chủ sở hữu sẽ bị buộc dịch chuyển tới Phù Du Đảo và bỏ cuộc Kiếm Vũ Tế trừ khi Ma Thạch được lấy lại trong vòng ba mươi giây.

Pop. Pop pop.

Khi những chiếc cúc của bộ đồng phục bị tháo ra, bộ ngực đồ sộ bị che phủ trong nội y màu đen bị phơi bày.

-“...Oooh...”

Ellis cắn chặt môi trong tủi nhục.

Từ túi trong của cô, Ma Thạch lăn ra.

-“...Với nó, một thành viên bị loại khỏi Đội Scarlet.”

Cúi xuống, Lily cố nhặt lên Ma Thạch.

-“...Không...Đừng...!”

Ellis phản kháng và tuyệt vọng vươn ra bất chấp những sợi dây leo quấn lấy cánh tay cô.

Dù nó gây ra nhiều vết xước trên tay cô, cô vẫn gom hết tất cả sức lực của mình.

-“ Guh... Ah...!”

-“ Thật khó coi làm sao, Ellis Fahrengart.”

Lily hất tay Ellis sang bên nhạo báng.

-“ Cuối cùng, con người, kẻ chỉ đơn giản là luyện tập như thể cô đang dạo chơi trong một  thế giới mở, không thể đánh bại những sát thủ lớn lên trong địa ngục thực sự.”

-“...Ngươi, nói cái gì...”

Nghe tới sự khẳng định ấy—

Ellis nghiến chặt răng.

Gương mặt của đồng đội trong Học Viện hiện lên trong tâm trí cô người này đến người kia.

Cuối cùng nhưng không phải ít nhất, bốn đồng đội của cô đã chiến đấu trong cùng một trận đấu.

Lời khẳng định hiện tại của Lily tương đương với việc xúc phạm tất cả những người đồng chí của Ellis trong học viện.

-“ Rút những lời đó...Lại—”

-“...?”

Dồn tất cả Thần Lực vào đôi tay – Ellis giải phóng tất cả cùng một lúc.

Khi cơn gió bén xoáy bắt đầu thổi, mọi sợi dây leo ràng buộc cô bị cắt đứt.

-“—Tê liệt độc không tác dụng sao!? Không—”

Mặt Lily Flame hiện ra vẻ mặt đáng báo động.

Ellis nhanh chóng với lấy Ma Thạch và nắm lấy nó.

...Độc chất thực sự đã tác dụng. Ý thức của Ellis vẫn lờ mờ và chỉ có thể gượng đứng.

Kể cả thế — là một trong Phong Kỵ Sĩ Đoàn, có những thứ cô phải bảo vệ bằng mọi giá.

-“ ...Cho những đồng đội đã phó thác ước mơ chiến thắng cho ta—”

Cô giải phóng Phong Dực Thương trong tay phải, một cơn bão cuốn lấy tất cả những gì trước nó.

-“ Mình không thể phòng thủ trong một nơi như thế này được!”

-“Tsk!”

Ellis vung Phong Dực Thương với tất cả sức lực.

Đối mặt với đợt tấn công dữ dội của những lưỡi kiếm xoáy tít của cơn gió—

Lily bật nhảy một bước, tránh những phong đao trong khi cô phóng đi những phi đao.

Hai phi đao trúng vào chân Ellis.

-“ Guh...Ah...”

Nuốt lấy tiếng thét sắp sửa trào ra, Ellis nhìn trừng trừng về phía kẻ thù trước mặt mình.

May mắn thay, liệt độc đang lan rộng giảm đi sự dữ dội của cơn đau.

-“—Nếu cô dừng kháng cự, cô sẽ thoát khỏi đau đớn sớm thôi.”

Lily bình tĩnh cằn nhằn khi cô bẻ những ngón tay.

Những sợi dây leo bị cắt đứt của Quỷ Mộc Tinh Linh lập tức tái sinh.

-“...Trời, nghĩ đến việc chúng có thể tái sinh như vầy...!”

Đối với Tinh Linh Ma Trang của Ellis hướng tới các cách tấn công chặt chém, Quỷ Mộc Tinh Linh là một đối thủ khó xơi.

Nếu thay vào đó là Hoả Tinh Linh của Claire hay Ma Băng Tinh Linh của Rinslet, trận đấu có lẽ sẽ lợi thế cho họ hơn—

Toàn bộ tầm nhìn của Ellis vẫn mơ hồ. Trong tình trạng bị trúng độc, cô không thể hoàn toàn làm chủ Thần Lực của mình.

Tuy nhiên—

( Mình không để những đồng đội trong Học Viện chứng kiến một Kiếm Vũ Tế khó coi được—)

Đỉnh đầu Phong Dực Thương một lần nữa thu lấy những cơn gió.

Một trận chiến kéo dài nhất định phải tránh. Chiến thắng có thể được quyết định chỉ trong một đòn.

-“ —Làm thịt kẻ hy sinh ngu ngốc kia đi, Titania!”

Vô số dây leo uốn éo lao về phía Ellis.

Trong khoảnh khắc đó.

-“ Fahrengart thương phái, tuyệt kĩ – Thiểm Quang Môn.”

Cánh cổng mạnh bạo giải phóng tất cả sức mạnh của cô đâm xuyên qua mặt đất xa khỏi mục tiêu.

-“ Một cuộc đấu vô ích—”

Một vẻ chế giễu hiện ra trên mặt Lily.

Đồng thời, dây leo của Quỷ Mộc Tinh Linh vươn vào đám mây bụi hòng bắt lấy Ellis—

-“...Cái quái!?”

Tuy nhiên, khắc sau – vẻ mặt Lily đóng băng.

Đằng sau đám bụi mịt mù, Ellis biến mất.

-“—Hay là cô ta ở phía trên!?”

Cô ta đột nhiên nhận ra – Nhưng đã quá trễ.

Lẩn trốn giữa bụi mù phát tán và bay trong gió, Ellis bay lên cao giữa trời.

(—Do đôi chân không thể chuyển động, ta có thể bay bằng gió!)

-“ Thành công rồi—!”

Cưỡi trên ngọn gió, cô thay đổi quỹ đạo của mình trong không trung.

Siết chặt trong tay Phong Dực Thương đang phòng lên với một cơn cuồng phong, Ellis nhanh chóng lao xuống trong khi cô nhắm vào Lily trên mặt đất.

BOOM—!

Ngay khi mũi thương tiếp xúc với mặt đất, một cơn bão bùng lên.

-“...!”

Trong lần thứ hai cuối cùng, Lily cố tránh.

Tuy nhiên, cơ thể nhỏ nhắn của cô bị thồi bay, đâm mạnh vào một bức tường.

Đáp xuống đất, Ellis tăng tốc một nữa, xông về phía trước để bồi một cú quyết định.

Nhưng đã – cơn gió bắt đầu mất kết nối.

-“ Cái...!”

Mất thăng bằng, Ellis lập tức ngã xuống đất.

(...Oooh, cơ thể mình, nóng như lửa đốt...!)

Sự tuần hoàn của Thần Lực đã làm cho liệt độc lan còn nhanh hơn.

Khi cơn gió bao quanh cô phân tán đi, Ellis khó có thể nhấc nổi một ngón tay.

-“ ...Guh, chi một chút nữa thôi...”

Ellis cào vào đống cát trên mặt đất, cố hết sức để dồn chút sức lực cuối cùng—

-“ ...Thật là bất cẩn mà. Ta đã đánh giá thấp cô.”

Tuy nhiên, kẻ đầu tiên đứng lên là Lily Flame.

Mặc dù cô ta đã bị thương vừa này, cô dư sức tiếp tục tham chiến.

-“Tuy nhiên, kháng cự nữa là vô dụng thôi—”

-“—Không cần thiết.”

Ngay lập tức.

Trong trạng thái mơ hồ của ý thức, Ellis nghe thấy một giọng nói quen thuộc.

-“...Cái gì!?”

Lily Flame quay lưng lại để nhìn về phía chiếc cầu thang to lớn trong đống phế tích.

( Anh, thật sự...)

Nhìn thấy hình bóng anh mờ dần trong tầm mắt, Ellis đột nhiên mỉm cười.

(—Thực vậy, mình đang chờ đợi giọng nói này.)

Ellis tin chắc anh sẽ đến.

Do đó cô có thể kiên trì và tiếp tục chiến đấu.

-“...Ka...mito...!”

-“ Xin lỗi đã khiến cô chờ đợi, Ellis”

Kamito nhảy xuống ngay bên cạnh Ellis.

-“ ...Làm...sao anh đến được đây?”

-“Ellis, giọng nói của cô đang mang đi bởi cơn gió đấy.”

-“ Tôi...hiểu—“

Kamito ấn một Tinh Linh Thạch chữa trị vào tay Ellis và nhẹ nhàng đứng lên. Sau đó anh quay về phía Lily kẻ đang thủ thế chiến đấu.

-“ Thành viên thứ năm của Luyện Ngục Sứ Đồ hoá ra là cô.”

-“ Kamito...”

Nữ Elfim rên lên trong cổ họng.

....Rõ ràng, hai người dường như biết nhau.

Nhưng vì cả hai đều đến từ Giáo Đạo Viện, khả năng đó loé lên trong đầu Ellis—

-“ Tôi mừng lắm, cô và Muir đều ổn... Vậy thôi, mặc dù tái ngộ theo cách này không phải là điều tôi mong muốn.”

-“—Kamito!”

Ellis kêu lên. —Tuy nhiên, lo lắng như vậy là không cần thiết.

Tuốt Sát Ma Vương Thánh Kiếm ra khỏi vỏ, Kamito lập tức cắt đứt mọi sợi dây leo.

-“ Dừng lại đi. Cô không thể đánh bại tôi đâu...Tôi chắc rằng cô biết điều đó khá tốt chứ, phải không?”

-“ Nhưng...”

Lily cắn môi trong sự tuyệt vọng.

-“ T-Tôi sẽ rút lui lúc này!”

Cô nhanh chóng nhảy về phía Quỷ Mộc Tinh Linh mọc ra từ mặt đất.

Nhảy vào bên trong bông hoa đỏ khổng lồ, những cánh hoa lập tức khép lại và biến mất vào trong lòng đất.

Trong nháy mắt, Quỷ Mộc Tinh Linh đã nuốt Lily và biết mất không dấu vết.

-“ Lại cái trò đó nữa. Cô bé này chắc chắn rát thích trò lạ mắt như cái cách cô ta vẫn luôn thích.”

Kamito không thể không thốt lên.

-“ Ellis, cô ổn chứ?”

-“ Ah, hmm...Vì có anh ở đây, ah...”

Vẫn đổ gục trên mặt đất, Ellis gật đầu.

Đột nhiên, Kamito nhận thấy ánh mắt của mình bị hút về một vị trí nhất định.

Đôi gò bồng đào đầy gợi cảm, bao bọc trong nội y đen, hoàn toàn phơi bày trong tầm mắt vì bộ đồng phục chưa gài cúc.

-“ Đ-Đừng có nhìn...Biến thái!”

-“ X-Xin lỗi...!”

Kamito cuống cuồng quay đi trong khi ngượng chín mặt.