Phần 1:

-“...!”

Mặt đất rung chuyển dữ dội.

Kamito và Ellis trông như á khẩu, phía trên họ, một ác ma bọc trong ngọn lửa rực đỏ gầm rú dữ tợn.

Bầu không khí rung động và cái quét qua của ngọn lửa giận dữ thiêu đốt ngoài da trong không khí.

Nhìn lên con quái vật to lớn trên không, Kamito lầm bầm.

-“ Muir...”

-“ Gì vậy, Onii-sama? Anh không muốn chơi với Muir sao?”

Cô gái đang mỉm cười ngây thơ – Muir Alenstarl.

Một hoa văn hình rắn quấn quanh cánh tay phải, sáng lên đáng ngại.

Đây không phải là một Khắc Ấn Tinh Linh.

Thay vào đó, với cô gái được gọi là Quái vật này, đây là dị năng bẩm sinh – Jester’s Vise ( Ngu Giả Vạn Lực).

Để kiểm soát dị năng này, một Chú Trang Khắc Ấn đã được cấy lên.

-“ Nếu em muốn chơi, chẳng phải có hơi muộn vào ban đêm sao?”

-“ Ara, Muir thích chơi vào ban đêm.”

Muir liếm môi.

-“...Ellis, nhảy ra nhanh!”

Kamito lập tức hét lên.

Ác quỷ khổng lồ chán chường vung roi lửa.

Cùng với một vụ nổ lớn, đống gạch vụn trên mặt đất phát nổ và rơi xuống như dung nham cháy bỏng.

( C-Cái loại sức mạnh gì đây!?)

Nhảy vào không trung, Kamito nuốt nước bọt.

Mặt đất tách ra như đã hứng chịu một trận động đất cũng như bị chám xém và thiêu cháy thảm thương.

Mặc dù có những điểm giống, roi của Hoả Ma Tinh Linh gần như là một thứ vũ khí cùn như một cây dùi cui so với Hoả Tiên của Claire trong đó bao gồm các đặc tính của một vũ khí chặt chém.

...Thậm chí không cần một cú đánh trực diện, bị cuốn đi bởi sóng dư chấn có lẽ đủ để hôn tạm biệt thế giới này.

Nếu cái thứ đó cứ tiếp tục tự do vung vẩy—

( Đáng kinh sợ làm sao...)

Di chuyển dọc theo bức tường của đống tàn tích, Kamito nhảy liên tục. Như là một bước đầu, bắt buộc phải tìm ra vùng địa hình cao để tìm nơi ẩn náu khỏi ngọn lửa. Đương nhiên, anh nhận ra rằng điều này không kéo dài lâu được—

-“ Kamito!”

Ellis bắt kịp với anh bằng Khinh Pháp.

Đáp xuống bên Kamito, cô nhìn về phía Hoả Ma Tinh Linh đã nhuộm đỏ toàn bộ vùng trời đen tối.

-“ ...Quả là một tinh linh đáng sợ. Nhiều khả năng, đó là một Tinh Linh Quân Sự lớp chiến thuật.”

-“ Ừ. Muir là một chuyên gia trong những người dùng Tinh Linh Quân Sự.

Trước đây khi Kamito lập đội với cô ta trong Giáo Đạo Viện, trách nhiệm lớn nhất của cô là một vụ huỷ diệt quy mô lớn.

Xét về sức công phá thuần, năng lực Muir thậm chí còn vượt xa Kamito.

-“ Fufu, đúng như mong đợi ở Onii-sama. Khi nghĩ anh thoát khỏi đòn đánh của Valaraukar.”

Ngồi trên vai Hoả Ma Tinh Linh, Muir cười vui sướng.

—Đột nhiên, đôi mắt xanh tàn nhẫn của cô chĩa về phía Ellis.

-“ Tóc đuôi ngựa- neechan. Rời khỏi bên Onii-sama ngay lập tức. Trong vòng hai giây thôi đấy.”

-“...!”

Đấy là cái nhìn của một kẻ sát nhân tàn nhẫn.

Cảm thấy cường độ bất ổn của sát ý, Ellis tần ngần một lúc. Tuy nhiên.

-“—Từ chối.”

-“ Hmm?”

-“ ...T-Tôi nói tôi từ chối!”

Cô trừng thẳng mắt về phía Muir.

Không, cô không chỉ làm thế—

-“ E-Ellis, cô đang làm cái quái gì vậy!?”

-“ I-Im đi!”

Thẹn thùng, Ellis còn đi xa đến mức ôm chặt lấy tay Kamito.

-“ ...T-Tôi sẽ không bao giờ rời đi!”

-“ Ellis...”

Cánh tay Kamito bị kẹp giữa cặp vếu mềm mại của cô.

...Mặc cho tình hình hiện tại, Kamito không thể ngăn được cảm giác tim mình đang đập loạn xạ.

—Ngay lúc này.

-“ Eh, em hiểu—”

Không khí bao quanh sức nóng của Hoả Ma Tinh Linh đột ngột đóng băng.

-“ Chị thật sự muốn chết lắm nhỉ, Onee-chan?”

Đôi mắt xanh của Muir mất đi đồng tử khi Chú Trang Khắc Ấn trên tay phải toả ra ánh sáng đỏ rực.

Ngay lập tức, Valarauka gầm lên như điên dại.

-“ Tốt lắm. Trước khi chơi với Onii-sama, em sẽ chơi với chị trước vậy.”

Muir mỉm cười hồn nhiên.

-“ Em sẽ treo chị lên trần truồng như một con rối, lăng nhục chi không ngừng nghỉ trong tầm mắt Onii-sama cho đến khi chi hét lên cầu xin trong đau đớn. Rồi em sẽ xé xác phanh thây chị. Cuối cùng, em sẽ thiêu chị thành tro bụi!”

Ngọn lửa dữ dội phun ra từ đống dung nham đen như cơ thể con ác ma.

Chiếc roi lửa vạch ra một đường đỏ khi nó vung xuống, nhìn như thể nó đã xé toạc bầu không khí ra.

Ellis lập tức thả Kamito và nhảy khỏi mặt đất.

-“ Ta là ma nữ phi nước đại xuyên trời xanh — Air Wings!” Bao bọc trong ngọn gió gọi lên bởi Tinh Linh Pháp, cô bay xuyên qua những khoảng trống trong những ngọn lửa rực cháy.

-“ Ellis!”

Kamito vừa chuẩn bị xông lên—

Thấy Ellis quay đầu lại và ra hiệu với đôi mắt cô, anh lập tức hiểu kế hoạch của cô.

Do họ đã từng hợp tác trong Phong Vương Kỵ Sĩ Đội Sylphid suốt lúc đó, Kamito đã có thể hiểu ngay lập tức.

-“ ...Điều này hoàn toàn bất cẩn.”

Nói rằng, Kamito không thể đủ khả năng để lãng phí cơ hội cô tạo ra.

Kamito điều chỉnh cái xiết tay trên Sát Ma Vương Thánh Kiếm trong tay anh.

-“ Chúng ta lên nào, Est.”

Anh đã truyền tất cả thần lực vào trong thanh kiếm.

Cứ như chiếu sáng cả đêm tối, Terminus Est toả ra ánh sáng chói loà.

Năng lượng cạn kiệt trong suốt trận đánh với Phế Tinh Linh đã gần như bình phục hoàn toàn.

Chém xuyên qua những ngọn lửa, Kamito xông tới trước về phía Hoả Ma Tinh Linh đang gầm rống.

Có thể tiến thẳng tới trước là một điều tốt, nhìn thấy như xung quanh biến thành một biển lửa. Chạy dọc theo đống đổ nát cung ứng một chỗ đứng vững chắc trên bề mặt đã bị nuốt chửng bời dòng nham thạch, anh tìm một con đường để tiếp cận.

Một cú vung roi lửa quất xuống mặt đất, nghiền nát đống phế tích.

Cho dù đó là do sự điên loạn gây ra bởi sức mạnh của Ngu Giả Vạn Lực hoặc Tinh Linh nguyên bản tự nó đã bất ổn, kỹ năng của Hoả Ma Tinh Linh với chiếc roi cực kỳ thô và do đó dễ dàng đoán được quỹ đạo của nó.

So với kỹ thuật dùng roi lộng lẫy của Claire, nó cách nhau xa như trời và đất vậy.

( Mà nói—)

Sức công phá áp đảo của chiếc roi hoàn toàn tán nhuyễn lãnh thổ chung quanh, gần như bù lại cho kỹ thuật thô thiển. Ngay cả khi ai đó thoát khỏi đòn ròi roi trực diện, một vụ nổ sượt qua từ những ngọn lửa có nhiệt độ cực kỳ cao tạo ra sẽ gây ra thương tích chết người.

-“ Làm mình nhớ đến lần khi solo với một Tinh Linh lớp Archdemon...”

Lau đi mồ hôi trán, Kamito lẩm bẩm.

Chém xuống đống dung nham đang bay đến, anh tiếp lại gần.

Nếu anh không khẩn trương – giữa những làn sóng nóng rực đó, Ellis không thể chịu đựng được lâu.

Hoặc có lẽ, ngay cả trước đó, Muir có thể phục hồi được bình tĩnh cho các phán đoán hợp lý.

Đây là lần thứ hai Kamito giao đấu với Số Hai của Giáo Đạo Viện, Quái Vật Muir Alenstarl. Trận đánh đầu tiên diễn ra tại Phù Du Đảo Ragna Ys—

Cô ấy đang chỉ huy tinh linh huỷ diệt đầy sức mạnh Tiamat lúc ấy.

( Mặc dù mình hầu như không thể qua khỏi lần đó...)

Đó là do phong cách giao chiến của Kamito rất hợp để chống lại tinh linh hướng gây thiệt hại diện rộng.

Xét về sức mạnh đơn thuần, Muir ở cấp trên. Hơn nữa, Valaraukar này nhiều khả năng là một tinh linh quân sự hướng giao chiến đơn lẻ.

Trong một trận đối đầu trực tiếp, không chỉ là phiền toái cho kẻ sẽ bị áp đảo bởi sức mạnh.

Hơn nữa—

(...Hồi đó, Muir không có vẻ như cô đã nghiêm túc trong mong muốn để đấu với mình.)

Valaraukar gầm lên khi những ngọn lửa cuồng nộ phun ra từ khắp cơ thể nó.

-“...!”

Kamito nhanh chóng dừng lại và cắm Sát Ma Vương Thánh Kiếm vào mặt đất.

Ngay lập tức, một đợt sóng xung kích mạnh chạm tới Kamito.

Nung nóng bởi lửa, không khí tràn lên như một cơn bão.

-“ Guh... Sức mạnh này là...”

Giữ chặt lấy cuộc sống thân thương với thanh kiếm cắm vào đất, Kamito nhìn xung quanh để tìm kiếm vị trí Ellis.

-“ Ellis!”

—Anh tìm thấy cô ngay lập tức.

Lãnh đòn trực tiếp bởi sóng xung kích trong không trung, Ellis giờ đang rơi thẳng xuống đất.

Bên dưới cô, mặt đất đã biến thành một biển dung nham.

(... Mình phải làm kịp!)

Kéo thanh kiếm ra, Kamito thực hiện một cú lăn điệu nghệ và lao tới trước.

—Ngay tại lúc đó, chiếc roi quật xuống, tạo thành một hàng rào lửa để cản đường anh.

-“ Đừng can thiệp, Onii-sama. Muir giờ đang chơi với Onee-chan đó.”

-“...!”

Ngồi trên vai hoả ác ma, Muir cười khúc khích.

-“ Kamito, tôi ổn mà!”

Tiếng Ellis đến từ bên kia hàng rào lửa.

...Có vẻ như cô đã xoay sở đề dùng Khinh pháp đúng lúc để tránh nguy cơ va chạm.

Kamito thở phào nhẹ nhõm.

-“ Ara, dẻo dai làm sao, Onee-chan.”

Mái tóc xám của Muir bắt đầu dựng đứng lên bởi cơn giận dữ.

Kamito không thể không nhận thấy tay cô khẽ run rẩy.

( Cô ấy đã căng mình hết mức...)

Sức mạnh dị thường của Muir – Ngu Giả Vạn Lực, có một thiếu sót nghiêm trọng.

Cụ thể, sức chịu đựng.

Khống chế một tinh linh quân sự mạnh mẽ thế này cũng đặt một gánh nặng dị thường trên bản thân Muir.

Nếu tinh linh không bị vỡ đầu tiên từ việc sử dụng của cô, Muir sẽ nhận lấy số phận tự huỷ diệt.

(...Nhiều nhất ba, không, năm phút hoặc hơn.)

Chạy xung quanh khi anh kéo dài thời gian – đột nhiên, suy nghĩ này đến với Kamito.

(...Không, sẽ không được.)

Lập tức, anh lắc đầu để loại bỏ ý tưởng đó.

...Rút lui trong tình hình hiện nay là bất khả thi.

Tất cả đường rút đều bị bít lại bởi đống đổ nát và hàng rào lửa. Ellis có lẽ có thể thoát được nhờ khinh pháp nhưng thoái lui trong khi né tránh roi lửa sẽ rất khó khăn.

-“ Chạy thoát khỏi đây chỉ bằng sức thôi.”

Kamito chuẩn bị sẵn sàng Sát Ma Vương Thánh Kiếm và chém thẳng về phía hàng rào lửa trước mặt.

Đây không phải là loại lửa giống như của Claire thường dùng khi dễ dãi với ai đó.

Thay vào đó, đây là ngọn lửa nhiệt độ cực cao biến mọi thứ thành tro bụi khi tiếp xúc.

Kamito xông thẳng về phía hàng rào lửa.

-“...Onii-sama!?”

Muir kêu lên lo lắng.

Có phải cô vẫn cảnh giác với hành vi dường như thiếu cân nhắc của Kamito hoặc cô lo lắng và sự an toàn của anh ta—

Trong bất cứ trường hợp nào, Kamito tiếp tục đẩy nhanh tiến độ và truyền thần lực vào lưỡi thánh kiếm.

-“ Tuyệt Kiếm Tứ Thức — Diễm Trảm!”

Với một cường độ mạnh, anh tung ra đợt tấn công trong một hơi thở. Biến mình thành một cơn lốc, anh bay vào ngọn lửa.

Đây là một kiếm kĩ đặc biệt để chống lại thuộc tính lửa bằng cách sử dụng gió xoáy tạo ra từ những vết chém để quét đi những ngọn lửa và hút lấy nó.

Xông qua bên kia hàng rào, Kamito thấy Ellis đang đợi anh ngay đó.

-“ Ellis, chúng ta lên nào!”

-“ Vâng—!”

Giữ Phong Dực Thương trong tay, Ellis bay vào bầu trời đỏ rực lửa.

-“...Tsk, quả là một Onee-chan ngốc nghếch. Chị sẽ bị đập xuống dù cho bao nhiêu lần chị cố!”

Chú Trang Khắc Ấn của Muir toả sáng đáng ngại.

Với việc giải phóng sức mạnh của Ngu Giả Vạn Lực, con ác quỷ bắt đầu hung hăng.

Tiếng gầm của nó biến thành một cơn sóng xung kích bắn về phía Ellis.

-“ —Hung Phong, tiến lên và giận dữ.”

Phong Dực Thương của Ellis tạo ra một ánh chớp chói loá.

Các lưỡi đao của gió huỷ bỏ xóng xung kích và lao thẳng về phía hoả ma tinh linh.

-“ Cái thứ đó không thể làm gì được Valaraukar đâu!”

Muir đã đúng. Những lưỡi đao điên dại của gió đều bị chệch hướng bởi lớp da dung nham.

Như dự đoán, một đòn tấn công đơn thuần không thể làm tổn hại đến tinh linh này.

Tuy nhiên.

-“ Tất nhiên là ta biết điều đó rồi!”

Đòn tấn công của Ellis chỉ đơn giản là một màn khói.

Suốt lúc này, Kamito đã tiến lại gần hoả ác ma bằng cách đi trên mặt đất.

-“...Cái gì!?”

Nhảy vọt theo mặt đất, anh nhanh chóng tiếp cận dưới chân hoả ma tinh linh.

Giống như một chiếc rìu để chặt cây lớn, Sát Ma Vương Thánh Kiếm được vung lên.

Trong khắc tiếp theo.

-“ Tuyệt Kiếm Đệ Sơ Thức – Tử Điện!”

Kamito tung ra một kiếm kĩ cho địa hoá phá hoại, nổ tung mắt cá chân Valaraukar.

R-ROOOOOOOOOOAAAAAAAR--!

Mất thăng bằng, cái thân xác to lớn của hoả ma tinh linh đong đưa như sắp đổ sập.

Mặc dù đó là một tinh linh quân sự lớp chiến thuật, kết quả này là hoàn toàn hợp lý sau khi hứng chịu một đợt công kích từ Tinh Linh Ma Trang mạnh nhất của thuộc tính thép, Terminus Est.

Rống lên giận dữ, con ác ma sụp xuống đầu gối trên mặt đất rực cháy.

Các chấn động làm cho những tàn tích quanh đó sụp đổ hết cái này đến cái khác.

Để tránh bị đè bẹp bởi các thân xác khổng lồ đó, Kamito nhanh chóng ngưng giao chiến. Tự giữ khoảng cách, anh chuẩn bị sẵn sàng kiếm của mình một lần nữa.

-“ Muir. Anh rất tiếc nhưng bọn anh không thể ở lại và chơi với em thêm chút nào nữa.”

-“...”

Đôi mắt trong xanh của Muir bình thản nhìn Kamito.

Đôi bím tóc xám tro rung rinh trong gió thổi ngược về cô.

-“ Em hiểu mà, nên Onii-sama cũng vậy nhỉ."

-“...Hmm?”

-“ Onii-sama cũng vậy, hy vọng anh sẽ chơi với Muir.”

-“...!”

Ánh sáng biến mất khỏi đôi mắt xanh của Muir.

Ngay lập tức, ác ma đang quỳ gối tạo ra một ánh chớp mạnh từ mồm nó, nhấn chìm người Kamito.

-“ Kamito!”

Tiếng hét của Ellis tựa như một tiếng thét thê lương, tuy nhiên.

-“ ...Guh, mình chưa bao giờ đoán được có một cuộc tấn công như thế...!”

Nhìn thấy Kamito nổi lên từ đống đổ nát, Ellis lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Sau tất cả, đó là một cuộc tấn công được tạo ra bởi tinh linh trước khi nó lấy lại cân bằng, do Kamito xoay sở để tránh thành công nó vào thời điểm cuối cùng.

Mặc dù cơn đau từ vết bỏng làm anh phải nhăn mặt, Kamito tiếp tục siết chặt Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

Valaraukar tựa vào đầu gối, định đứng lên lần nữa.

—Cơ hội duy nhất là bây giờ.

-“... Chạy trốn sẽ không thành đâu, Onii-sama. Nếu anh không thể di chuyển, vậy chỉ cần hứa anh sẽ không bao giờ rời xa Muir nữa.”

Hoa văn trên cánh tay Muir, Chú Trang Khắc Ấn chảy máu đầm đìa.

...Từ hình thức của nó, cô đang bị nuốt chửng bởi chính cái dị năng của cô và dần dần mất kiểm soát. Nếu cô tiếp tục sử dụng dị năng của Ngu Giả Vạn Lực theo cách này, cô có thể chết trong trường hợp xấu nhất.

(...Làm như có ai sẽ để chuyện đó xảy ra vậy!)

Kamito thực hiện một bước nhảy bay lên.

Chiếc roi lửa của Valaraukar tiến hành quét qua mặt đất nóng như thiêu đốt.

Những mảnh vỡ từ đống tàn tích bay lên và phát tán. —Tuy nhiên, Kamito đã rời khỏi đó từ lâu.

Trong khoảnh khắc đó, Kamito đã lẻn vào theo cách của mình vào ngực hoả ma tinh linh đang khuỵ gối một bên.

(—Cú đánh tiếp theo sẽ quyết định kẻ chiến thắng!)

Từ mặt đất, không thể tạo ra một đòn đánh hiệu quả chống lại tinh linh khổng lồ được.

Tuy nhiên, Kamito rất tự tin.

-“ Kamito, bắt lấy!”

Từ giữa không trung, Ellis nhắm vào bên cạnh chân Kamito và ném Phong Dực Thương.

Bao bọc trong gió xoáy, mũi thương cắm chặt vào mặt đất.

Đây là cơ hội hoàn hảo được tạo ra bởi sự hiểu biết ngầm trong đòn liên hoàn tiên phong kết hợp của đội.

-“ Xin lỗi nhé, tôi sẽ mượn thứ này!”

Kamito bước tới chỗ trục thương đã nhúng vào đất— Trong tích tắc.

-“ —Hỡi Cuồng phong, hãy giải phóng sức mạnh của ngươi!”

Ellis hô tinh linh chú để giải phóng.

Bùmm –!

Một cơn lốc xoáy dữ dội lập tức bắt đầu thồi, bắn mũi giáo khỏi mặt đất với lực nổ.

Đứng trên trục giáo, Kamito bay cao lên trời. Sau khi Phong Dực Thương bay lên đầu Valarauka, Kamito nhảy khỏi thanh giáo.

-“ Làm sao có thể như thế được...?!”

Muir trừng mắt nhìn với đôi mắt rộng mở.

-“ Muir, để anh cho em biết. Đây gọi là trận đánh đội nhóm.”

Dù cho có tinh linh quân sự mạnh cỡ nào, vẫn có giới hạn sức mạnh đơn độc.

Kamito nâng Sát Ma Vương Thánh Kiếm lên không trung.

Ngay lập tức—

-“—Liệt Hoa Toàn Kiếm Vũ, Thập Bát Liên!”

Kỹ thuật chống tinh linh của Tuyệt Kiếm được tung ra bùng nổ.

Nghiền, đâm, chém, chém, chém – một đòn liên hoàn mười tám chiêu tới tấp.

Với mỗi đợt phong trào dữ dội của tia lỉa, cơ thể hoả ma tinh linh tách mở.

-"Ohhhhhhhhhhhh!"

Khi cú chém cuối cùng nhằm vào điểm chết trung tâm của hộp sọ, trong chớp mắt—

Thân xác khổng lồ của Valaraukar ngay lập tức va chạm về phía mặt đất.

Tuy nhiên, nó vẫn chưa bị phá huỷ hoàn toàn. Quả có độ bền đáng kinh ngạc.

-“ Guh...”

Thở nặng nhọc, Kamito tự hỗ trợ bản thân bằng cách dùng thanh kiếm thẳng đứng trên mặt đất.

Sự căng cơ từ việc dùng Tuyệt Kiếm Thức là điều bất thường.

—Ngay lúc này.

Giữa biển lửa, Muir thì thầm, khuôn mặt hoàn toàn tái mét.

-“ Muir...”

-“ Tinh linh của Muir, làm sao có thể thua đươc – Guh...”

Vẻ xanh xao của khuôn mặt cô rất có thể không chỉ do cú sốc vì thua Kamito.

( Bắt đầu từ khi cô lần đầu bắt đầu điều khiển hoả ma tinh linh, hơn năm phút đã trôi qua...)

Thời gian dài sử dụng Ngu Giả Vạn Lực khiến cơ thể Muir đạt đến giới hạn của nó.

Dòng máu đỏ tươi nhỏ giọt liên tục từ Chú Trang Khắc Ấn trên tay phải cô.

-“ Vẫn chưa hết... Nó vẫn chưa kết thúc đâu, Onii-sama.”

-“ Dừng lại đi. Nếu em tiếp tục như thế này tính mạng của em sẽ gặp nguy hiểm đấy.”

Kamito khẽ nhún vai, sau đó—

Anh bắt lấy Muir với cả hai tay khi cô có vẻ như sắp đổ gục.

-“ ...Onii...-sama!?”

Anh hơi thở hổn hển của Muir nơi tai.

Quái Vật của Giáo Đạo Viện – Muir Alenstarl.

Mất đi tinh linh của mình, cô chỉ là một cô gái nhỏ bé bình thường.

(...Trong quá khứ, mình chưa bao giờ nhận thấy sự thực này.)

Anh nhẹ vuốt ve mái tóc xám tro của cô/

-“ Ah, oooh...”

Muir cuộn tròn người như cảm thấy nhột.

-“...Onii-sama, không công bằng. Để nghĩ rằng anh sẽ làm thế này.”

Muir bĩu môi ủ rủ.

Kamito quay sang cánh tay phải của cô, chỉ thấy rằng ánh sáng của Chú Trang Khắc Ấn đã tan biến.

Phần 2:

-“ ...Muir, chị đã nói với em rồi mà.”

Trong một toà tháp xa khuất nơi chiến trường lửa hừng hực cháy.

Lily Flame cắn chặt môi.

Cô đã đây suốt, quan sát màn Kiếm Vũ của Muir.

Cung ứng tiếp viện là bất khả thi. Tinh linh điều khiển bởi Ngu Giả Vạn Lực đang trong cơn cuồng nộ không thể phân biệt bạn thù. Đối với một quỷ mộc tinh linh có điểm yếu là lửa, ngay cả tiếp cận đã không thể rồi.

Thất bại trong việc ngăn Muir có thể xem là một sai lầm tai hại.

Sau Hồng Liên Khanh – Ren Ashbell, Muir là chiến binh mạnh nhất tiếp theo của Luyện Ngục Sứ Đồ. Kế hoạch ban đầu là cho cô ta chống lại các tinh linh sứ cấp Leonora hoặc cao hơn.

( Với việc này, Hồng Liên Khanh...)

Dĩ nhiên, Lily không bao giờ mong muốn chúa của mình bị đánh bại trong chiến trận.

Cho dù là Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn hay Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn, họ cũng không phải đối thủ của cô ta.

Tuy nhiên—

(...Cơ thể Hồng Liên Khanh không thể chiến đấu lâu dài.)

Lily đã nhận thấy nhược điểm cô ta đang giấu giếm.

Chính vì điều đó, cô đã giao trách nhiệm đồ sát đội đối phương cho Muir suốt Lam Như Loạn Vũ.

( Mình có nên đưa Muir trở lại, không—)

Mặc dù Kamito đã bị thương, đánh bại anh ta là bất khả thi.

Đó là khoảng cách sự khác biệt cấp độ của họ.

Hoàn toàn không thể giảm bớt, một sức mạnh khác biệt vượt trội.

( Bây giờ là lúc để bỏ mặc Muir và báo cáo lại cho Hồng Liên Khanh—)

—Đột nhiên lúc đó.

-“...!”

Một sự hiện diện có thể cảm nhận được từ đằng sau.

-“...Ai đó!?”

Lily lên tiếng và phóng dao vào bóng tối—

-“ Fufu, chẳng phải đây có một chút thô lỗ với một người đồng đội sao?”

-“ Cô là—”

Cô gái xuất hiện bình thường, đang chơi với con dao cô vừa bắt được.

Mái tóc xanh dường như đặc biệt sống động tương phản với màn đêm. Một bộ trang phục ngoại quốc kỳ lạ phô bày làn da rám nắng nhẹ của cô.

Đôi môi đỏ tươi quyến rũ trong một một nụ cười ngạo nghễ.

-“ Sjora Kahn—”

Lily gằn trong họng.

Công chúa Giáo Quốc tạo ra một bầu không khí với một cảm giác bất hoà khó giải thích.

(...Gì thế này?)

Một cảm giác ớn lạnh xương sống của chiều hướng đầy đe doạ hiện hữu.

(...Mình đang cảm thấy sợ?)

Ma nữ không như thế này trước đây.

Mặc dù cô khó chịu, cô không bao giờ toả ra một hào quang đáng ngại như vầy.

( Cái quái gì...)

Ma nữ bước trên rìa tháp và nhìn về phía đám lửa rực cháy xa xa. Đầy giễu cợt, cô nói:

-“ Có vẻ như con bé ấy không biết cách dùng Valaraukar sao cho đúng.”

-“ Cô đang nói cái gì—”

-“ Nhìn cho cẩn thận và yên lặng. Ta sẽ cho cô thấy cách sử dụng thực sự thứ đó.”

Sjora nhẹ giơ tay và vẽ một vòng ma pháp trong không khí với ngón tay.

-“...!”

Đôi mắt Lily mở to kinh ngạc.

Đó là một vòng ma pháp ba chiều phức tạp – pháp thuật nguyên thuỷ từng được sử dụng thời cổ đại.

-“—Thức tỉnh đi, những bóng ma bị giam cầm trong thành phó ác ma. Bằng cách hồi sinh từ ngọn lửa rực cháy.”

Ngay lập tức—

Hoả ma tinh linh gầm lên lần nữa ngay khi nó vừa cạn kiệt sức lực.

Phần 3:

Ngay khi Rinslet đang tự hỏi phế tích dưới lòng đất còn mở rộng đến bao giờ—

-“—Nó đây rồi.”

Dẫn lối đằng trước, cô gái đột nhiên dừng lại.

Rinslet nghiêng đầu.

-“...? Đây chỉ là một bức tường thôi mà.”

-“ Những phế tích này có một số cánh cửa bí mật được bảo vệ bằng pháp thuật.”

Cô gái ấn tay mình vào bức tường và khẽ thì thầm gì đó.

-“...?”

Lúc đầu, Rinslet nghĩ đó một loại là tinh linh chú nhưng sau đó lần nữa, nó có vẻ không như vậy.

Rinslet không biết, nhưng đây chính xác là Tinh Linh Ngữ Cổ Đại mà chỉ được dạy cho các Vu Nữ Cơ cao cấp.

Rất nhanh, các mẫu điêu khắc trên tường đá sáng lên ánh sáng xanh trắng. Đi kèm với một chút rung động nhỏ, bức tường mở ra.

Mặc dù đó là một đợt cầu thang ngoài cửa, ít nhất một nguồn sáng leo lét có thể thấy được đâu đó trong kia.

Những bước chân thực sự có vẻ như chúng sẽ dẫn đường lên mặt đất.

(...Trông như ánh lửa vậy, thật sự.)

Một kiếm vũ ác liệt có lẽ đang được tiến hành trên bề mặt.

-“ Cô có thể ra được bên ngoài bằng cách tiếp tục đi theo đây.”

-“ Còn cô thì sao...?”

-“... Tôi đã nói rồi. Tôi không thể ra bên ngoài được.”

Cô gái nở một nụ cười như mơ và chĩa ngón tay mình về phía hành lang.

Ngay lập tức, với một tiếng bốp – một cái gì đó giống như một một dòng điện trắng xanh đột ngột xuất hiện.

-“...!”

Cô gái cau mày vì cơn đau.

-“ Tại sao lại thế này...”

-“ Ổn thôi, sau cùng, tôi cũng đã bỏ cuộc rồi.”

-“ K-Không, làm sao có thể chấp nhận điều này được.”

Rinslet nắm lấy tay cô gái. Đối với cô gái bị giam cầm trong một nơi như thế này khi đã mất đi ký ức và hiểu biết về danh tính thực của cô, tất cả hoàn toàn không thể chấp nhận được.

-“ Đ-Đúng rồi! Một trong những người đồng đội của tôi là một Vu Nữ Cơ chuyên về thần pháp. Nếu cô ấy ở đây, có lẽ cô có thể giải phóng phong ấn trói buộc mình!”

-“...Cám ơn cô, Băng Vu Nữ Cơ.”

Tuy nhiên, cô gái lặng lẽ lắc đầu.

-“ Bánh kếp của cô rất ngon. Mặc dù là một tinh linh tôi không cảm thấy đói, tôi vẫn mong được ăn ngon một lần trong đời.”

Cô mỉm cười lần nữa.

-“ Tinh Linh Nữ...”

Rinslet cắn chặt môi.

-“ Vu Nữ Cơ, cô là một người với một trái tim tốt đẹp. Do đó tôi phải tạo một ngoại lệ và nói cho cô tên tôi.”

-“...Tên? Chẳng phải cô bị mất trí nhớ sao?”

-“ Tất cả những gì tôi nhớ là tên tôi. – Đây là báu vật duy nhất của tôi. Do đó tôi sẽ chỉ nói cho những người bạn quý giá. Trong loài người, cô là người đầu tiên.

Như thể chuẩn bị tiết lộ một bí mật to lớn và quan trọng, cô đưa đôi môi nhỏ xíu của mình lại gần tai Rinslet.

-“ Iseria—”

-“...Ể?”

-“ Iseria Seaward. Đó là tên tôi.”

-“ Cái tên này, có thể nào thực sự là!?”

Mắt Rinslet mở to cực độ--

Nhưng ngay khi cô gái rời khỏi Rinslet, bóng hình cô tan biến vào bóng tối.

Phần 4:

ROOOOOOAAAAAAAR—!

Tiếng gầm làm mặt đất rung chuyển.

Giữa vô cùng lửa cháy, cơ thể khổng lồ của Valaraukar từ từ đứng thẳng lên.

-“ Không thể nào, làm sao điều này có thể xảy ra được...!?”

Trong vòng tay Kamito, Muir thì thầm trong kinh ngạc.

Chú Trang Khắc Ấn trên cánh tay phải của Muir không có phản ứng.

Nói cách khác, hoả ma tinh linh hiện không còn dưới sự điều khiển của cô nữa.

-“...Nó đã mất kiểm soát rồi sao?”

Ellis nhanh chóng phóng ma pháp phòng thủ gió.

Khi ngọn lửa đen phản lực phun ra từ khắp người nó, hoả ma tinh linh đứng lên.

Những ngọn lửa rực cháy thiêu rụi đêm đen, mặt đất đen khói.

(... K-Không đúng.)

Kamito nhận ra.

( Đó thậm chí hình như không phải là lửa...)

Tuôn ra từ cơ thể khổng lồ của hoả ma tinh linh là—

Những hồn ma than khóc.

-“ ...Cái gì vừa diễn ra vậy?”

Như để trả lời ngờ vực của Kamito—

-“ Kamito, hoả ma tinh linh đã bị chiếm hữu bởi Phế Tinh Linh.”

Est lên tiếng, đã trở lại nhân thức khi anh không để ý.

-“... Bị chiếm hữu? Một tinh linh quân sự cấp độ đó?”

-“ Vâng. Cơ thể ác ma đó có khả năng bị chiếm hữu bởi ít nhất hàng ngàn tinh linh.— Với quá nhiều căm hờn và oán hận dồn nén, không tinh linh nào có thể chống lại dù có mạnh cỡ nào.”

-“ ...Bị hàng ngàn bọn chúng ư? Tại sao lại có quá nhiều tinh linh—”

-“ Giờ anh đã đề cập đến nó, Valaraukar đã nuốt số lượng khổng lồ loại tinh linh đó.”

Để đáp lại câu thán đầy sửng sốt của Ellis, Muir trả lời.

-“...Est, có phải Valaraukar là một trong số Vũ Khí Tinh Linh em đã nhắc đến trước đó không?”

-“ Vâng. Mặc dù nó không nằm trong ký ức của em, dựa trên thực tế là rất nhiều nỗi oán hận từ Phế Tinh Linh đã được thu thập lại, rất có khả năng là –”

Est khẽ gật đàu.

ROAR, ROOOOAAAAR—!

Ngọn lửa đen xoáy dữ dội. Con ác quỷ vũ trang đã không còn chút gì giống như hình thái ban đầu nữa.

Nó hiện giống như một khối thực thể sôi sục của nỗi căm giận.

Đột nhiên, Kamito nhớ lại hình ảnh con quái vật bóng tối.

Nepenthes Lore – mặc dù thực tế rằng hoả ma tinh linh đứng thẳng trước mắt họ còn khủng bố hơn nhiều con quái vật đó, cái ấn tượng chúng tạo ra lại đáng kinh ngạc tương tự.

-“ Kamito, chúng ta phải phắn khỏi đây thôi.”

-“ Ừ.”

Nghe thấy tiếng gọi sắc đanh của Ellis, Kamito gật đầu đáp lại.

Mang Muir trong tay, anh quay lại.

-“...!”

Anh đột nhiên dừng bước.

Không có sự chú ý của họ, vô số những bóng ma đã tụ tập lại xung quanh.

-“ Tệ thật...”

Có lẽ chúng đã cộng hưởng với nỗi oán hận phát ra bới Valaraukar và tập hợp lại đây.

-“ Vượt qua đây là không thể, đúng...”

Sau cùng thì, sự vấy bẩn là kết quả từ tiếp xúc đơn thuần và thần lực bị suy giảm nghiêm trọng.

Thậm chí nếu một lỗ hổng trong vòng vây được mở ra trong một lúc, vẫn rất khó để tìm đường đi khi mật độ tinh linh quá lớn.

Tình hình hiện giờ với Muir bất lực, Kamito không dám làm bất cứ điều gì hấp tấp.

... Nghĩ đến đó, bay lượn trong không trung còn ngay hiểm hơn nữa.

Nếu ai đó bị lôi vào trong bóng tối đó, sẽ không toàn mạng trở về.

-“ Ellis—”

Kamito quay về phía cô.

-“ G-Gì thế!? T-Tại sao anh lại đột nhiên nhìn tôi như thế...!”

-“ Tôi giao phó Muir cho cô. Tôi sẽ lên đánh bại con ác quỷ đó.”

-“ Cái...”

Kamito nhẹ nhàng đặt Muir xuống từ tay anh.

-“ ... Em có thể tự đứng một mình chưa?”

-“ Onii-sama mang Muir đi làm gì?”

Hất mái tóc xám tro lên, Muir bẽn lẽn lẩn tránh ánh mắt mình.

-“ Hơn nữa, Muir không cần bảo vệ bởi Onee-chan ngực nở đó. Mặc dù không có một tinh linh để điều khiển, Muir không có vấn đề trong việc bảo vệ bản thân.”

-“...Ooh, đ-đây chẳng có việc gì với cỡ ngực hết nhá, được chứ!?”

-“—Này, thực sự không có thời gian để rãnh rỗi truyện trò đâu.”

Kamito quay về phía hoả ma tinh linh.

Hắc hoả phun ra từ Valaraukar bừng lên thậm chí còn mạnh hơn.

...Cháy đến mức này, nó chỉ còn là vấn đề thời gian.

-“ –Est, anh trông cậy vào em. Hãy cho anh mượn sức mạnh của em lần nữa.”

-“ Vâng, Kamito. Nhưng—”

Dù gật đầu, Est vẫn nhìn chằm chằm Kamito với một vẻ lo lắng.

...Kamito biết rõ điều Est muốn nói.

Hiện tại, cánh tay phải của anh đang bị thương nặng. Các cơ cắp trên khắp người anh đang gào thét.

Kỹ thuật chống tinh linh của Tuyệt Kiếm, Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ, đã khai thác cơ thể anh đến cực hạn.

Chiêu này được chỉ định sử dụng khoảng một lần một ngày là nhiều nhất.

Hơn nữa, nó là một tuyệt kĩ có điều kiện sử dụng khi dùng vũ khí kép.

Sử dụng một tay còn gây căng cứng hơn trên người.

( Mình có thể dùng nó một lần nữa không...?)

Kamito nắm chặt tay phải mình.

Nếu không, sẽ là—

( Bí thuật của Tuyệt Kiếm, Chung Thức.)

Thừa hưởng từ Greyworth, kiếm kĩ mạnh nhất thậm chí có thể đánh bại Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ.

Tuy nhiên—

(...Không ổn. Đó là một phản đòn kiếm kĩ dùng để chống lại một tinh linh sứ. Nó không tác dụng với hoả ma tinh linh kia.)

Bên cạnh đó, Kamito vẫn chưa học được bí thuật đó hoàn toàn.

Cố gắng dùng nó là quá mạo hiểm.

-“ Anh có muốn dùng Khinh pháp để lại gần và quyết đấu một trận không?”

Đối mặt với gợi ý của Ellis, Kamito lắc đầu.

Bỏ Ellis qua một bên, Kamito không có khả năng kiểm soát Khinh pháp.

Mặc dù xông thẳng tới một mạch là khả thi, điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến việc bị đập giập xuống bới cây roi lửa kia.

-“ Những không có cách nào để tiếp cận hoả ma tinh linh từ dưới đất.”

-“...”

—Thực vậy—

Hắc hoả bao quanh Valaraukar đang hừng hực cháy.

Ngay khi anh chạm vào đống lửa đó, cơ thể Kamito sẽ bị nhiễm tà khí và anh sẽ không thể duy trì Est.

-“ Mình nên làm gì đây—”

Đột nhiên, lúc đó.

Lấp đầy với hào quang của thảm hoạ, đôi mắt Valaraurkar tập trung vào họ.

GROOOOOOOWWWWWL...!

Đi kèm với đó là một âm thanh đầy oán hờn mà có vẻ đến từ lòng đất, miệng nó sáng lên với sắc màu của sự bùng cháy thiêu đốt—

-“—Nó đến đấy!”

Ngay khi Kamito vừa la lên.

Một chùm tia nhiệt bắn tới.

Phòng vệ pháp chỉ đơn thuần của gió không có cửa đủ để phòng ngự chống lại ngọn lửa cuồng nộ tuôn ra tràn ngập.

-“ ...Nằm xuống!”

Trong lúc vội vã, Kamito vòng tay quanh ba cô gái rồi nhảy, nhấn cả bọn xuống đất. Mặc dù nó không quá hiệu quả, ít nhất vẫn tpoost hơn bị tắm trong lửa.

-“ Nanh băng giá lạnh, lên và xuyên qua – Ma Băng Thỉ Đạn!”

Nhiều mũi tên bay đến từ phía xa xa, đâm vào chùm tia nhiệt.

Một vụ nổ khổng lồ xuất hiện trước mắt họ.

-“...Guh!”

Cơn gió hung hăng quét đi những mảnh vỡ, thổi bay người Kamito.

(...Vừa nãy, có lẽ nào!?)

Ổn định lại ý thức đang bất ổn định, Kamito quay sang nhìn về mũi tên được bắn tới.

-“ Phù, thật là đúng lúc đấy!”

—Phía đó.

Trên đỉnh của tàn tích đổ nát là một quý cô đáng yêu với mái tóc bạch kim dài đung đưa trong gió.

Tay cô đang cầm một mũi tên băng tao nhã toả sáng.

Dáng điệu của cô rất điển hình của một Valkyrie từ tranh vẽ.

-“...Rinslet!?”

Kamito kêu lên với đôi mắt mở to.

-“ Cô ấy tới từ chỗ quái nào vậy!?”

Khu vực xung quanh có vẻ được bao bọc dày đặc bởi đám Phế Tinh Linh.

-“ Hmph, tôi đã nghĩ mình cuối cũng đã có thể rời bỏ phế tích dưới lòng đất, chỉ để phát hiện ra một biển lửa sau khi thoát ra, và thậm chí còn bị truy đuổi bởi những tinh linh không thể giải thích, tôi đã chịu đủ tất cả rồi!”

Rinslet gầm gừ giận giữ vởi tay mình nơi hông.

-“ T-Tôi hiểu...”

...Rõ ràng cô ấy đã phải chịu đựng trong nhiều cách ở nơi nào đó Kamito không biết.

—Tuy nhiên, hãy đặt nó sang một bên lúc này.

( Với điều này, chúng ta cuối cùng đã có cơ hội chiến thắng...)

-“ Kamito!” “ Onii-sama!”

Từ giữa đống đổ nát, Ellis và Muir bò ra.

-“ Thật là, s-sao anh lại phải quá mức với bản thân như thế!?”

-“...Hừ, Onii-sama luôn như thế.”

Ellis bĩu môi trong khi Muir thở dài.

-“ Bây giờ chúng ta đã tập hợp với Rinslet, có lẽ chúng ta có được cơ hội rồi.”

-“ Hmm...”

Nghe vậy, Ellis đưa cái nhìn của cô về phía Rinslet.

Cô ấy hiện đã phá tan đám ma bằng cách dùng chiêc cung và đi bộ đến đây.

-“ Chỉ còn một người nữa. Không có gì sẽ thay đổi.”

Muir cau mày bực bội, nhưng—

-“ Không đúng.”

Kamito lắc đầu.

-“ Việc tăng từ hai đến ba người nâng sức mạnh đội chúng ta đến một cấp độ hoàn toàn mới. Đội Scarlet của chúng ta, đó là kiểu tổ đội chúng ta có.”

-“—Dĩ nhiên.”

Ellis chuẩn bị sẵn sàng Phong Dực Thương,

-“ Kamito, đặt tay anh—”

Đứng bên cạnh cô, Kamito nắm tay Est lần nữa.

-“ Lên thôi, Est. Một lần nữa, hãy để anh mượn sức mạnh của em nhé.”

—Thiết Vô Tư Nữ Vương, thánh kiếm tiêu diệt cái ác!

—Bây giờ thành hình một thanh kiếm thép và là sức mạnh trong tay ta!

Khi sự giải phóng của tinh linh ma trang được hô vang, dáng hình của Est lập tức tan biến vào không khí như những tinh thể ánh sáng—

Sát Ma Vương Thánh Kiếm – Terminus Est xuất hiện trong tay phải Kamito.

-“ Hộc, hộc... Kamito-san!”

Rinslet đã đến, thở không ra hơi.

-“ Chúng ta sẽ kết thúc việc này trong một đòn, được chứ?”

-“ Được!” “ Tôi cũng nghĩ thế!”

Ellis và Rinslet gật đầu cùng lúc.

Valaraukar rống lên và chuẩn bị bắn ra một chùm tia nhiệt khác.

-“—Ta sẽ không để ngươi thành công đâu!”

Ngay lập tức, Kamito đạp xuống đất và chạy hết tốc lực.

Cầm Sát Ma Vương Thánh Kiếm theo chiều ngang, anh lao thẳng về phía đống lửa đen gầm rống.

-“ Rinslet, chúng ta sẽ mở ra một lối đi!”

-“ Đã hiểu!”

Rinslet chuẩn bị sẵn cung tiễn tinh linh ma trang của cô và kéo căng dây cung đến cực đại.

Khẽ niệm tinh linh chú, cô truyền lượng thần lực tối đa vào mũi tên.

—Có khả năng xuyên qua vảy rồng, O Sword of Sagacity! (ND: thanh kiếm thông thái.)

—Giờ biến thành vô vàn thanh kiếm để chiến thắng kẻ thù của ta!

Đây là một kỹ năng ma pháp cấp cao để tăng gấp bội sức công phá của Ma Băng Thỉ Đạn với cái giá là một thời gian kích hoạt lâu hơn.

Cùng lúc Rinslet phóng đi mũi tên—

Vô số thanh kiếm băng giá sáng chói rơi như mưa xuống những ngọn lửa màu đen.

Đồng thời, Ellis cũng vung Phong Dực Thương.

—Cơn gió hiểm ác cuồng nộ, ngươi là kẻ thèm muốn sự khắc nghiệt, ngươi là hiện thân của sự chuyện chế tuyệt đối.

—Phù hợp với sự tham lam của ngươi, một cơn bão khủng khiếp cuồng điên.

-“ Hỡi Những cơn gió băng giá, biểu diễn một điệu múa của sự điên cuồng – Băng Lam Loạn Vũ!”

Đây là một sự kết hợp kỹ năng ma pháp mà đã sử dụng sự tương tác lẫn nhau của thuộc tính băng và gió.

Bão lớn truyền đi với không khí lạnh lập tức đông cứng hắc hoả, đập tan chúng—!

-“ Ohhhhhhhhhhhhhhh!”

Kamito xông về phía trước.

Anh dòn tất cả thần lực vào Sát Ma Vương Thánh Kiếm, khiến nó sáng lên với ánh sáng bạc trắng chói lọi.

Đây là cơ hội duy nhất.

Nhưng thế là đủ.

Cơ hội quyết định được tạo ra bởi hai cô gái chắc chắn sẽ không bị bỏ phí.

Kamito làm bước nhảy bay lên và đáp xuống cái thân khổng lồ của Valaraukar có làn da như nham thạch.

Từ đầu gối đến cánh tay nó, rồi từ cánh tay đến vai – và cuối cùng từ vai đến đầu, Kamito nhảy ba thứ nguyên.

Khi anh chém đứt những ngọn lửa đen và những oán linh phun ra từ cơ thể nó—

-“—Ta rất tiếc nhưng các ngươi phải RIP lúc này thôi.”

Kamito thì thầm trong không trung.

Và—

-“ Tuyệt Kiếm Phá Thức, Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ – Nhị Thập Nhất Liên!”

Tung ra Tuyệt Kiếm, hoả ma tinh linh bị nghiền nát thành cám.