-“ Haa, haa...”

—Kamito và những người khác đã chiến đấu với Valaraukar, và tại lúc đó.

Fianna cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khó chịu lắm, và đi về phía trung tâm phế đô Megidoa.

Nhận thức của cô vào những lúc thế này thường thường đúng. Cô, người mang tài năng vô song như là một Vu Nữ Cơ, sẽ không bao giờ lờ đi trực giác của mình.

( Sẽ ổn nếu thôi nếu đó chỉ sự lo lắng không cần thiết...)

Cô ta đang chạy trên một con đường bao phủ bởi vô số cây cối và bụi rậm trong bóng tối của màn đêm, và tại thời điểm đó.

-“ Kyaa!”

Đột nhiên, một thứ gì nhỏ nhắn đang bay trước mặt cô.

Trong khoảnh khắc cô dừng chân, cô kết thúc trượt té và ngã sóng xoài. Thật không may, cô đã không tình cờ có được phản xạ như những nữ đồng đội khác.

-“ Ouch... C-Cái quái...?”

Trong khi cô xoa xoa cái chân vẹo của mình, cô nhìn lên và—

-“ Meow...”

-“...Scarlet!?”

Cái gì đó là Hoả Miêu tinh linh của Claire.

Cô đã nhận thấy rằng nó có vẻ gì đó nhỏ hơn bình thường.

...Có vẻ nó đã cạn kiệt sức lực.

-“...Sao ngươi lại ở đây? Có thể nào Claire đang ở gần đây?”

Fianna hỏi dồn một tràng.

Tuy nhiên, Scarlet quay quanh, và lập tức biến mất vào các hàng tàn tích.

-“ C-Chờ đã...!”

Fianna đứng lên trong bối rối.

Cuối cùng thì, cô có thể sẽ tìm thấy nơi ở của đồng đội mình.

Đuổi theo chiếc đuôi đong đưa của Scarlet, cô chạy trên đường mòn, và cuối cùng thoát ra ở một khu vực mở, nơi lượng lớn đống đổ nát tích luỹ.

-“ Đây là...!?”

Fianna mở to đôi mắt màu tối của mình.

Tầm nhìn mở rộng trước mắt cô, đó là—

Mặt đất đã bị khoét ra trong một cách to lớn thành hình một cái tô. Có những ngọn lửa rực cháy khắp nơi.

Các phế tích lịch sử xung quanh tan chảy thành thứ gì đó như dung nham, và không còn giữ được hình dạng ban đầu nữa.

...Cái nhiệt độ cao đến cỡ nào đã làm chúng kết thúc như thế này nhỉ?

-“ Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?”

Cô thì thầm trong cơn sửng sốt, tại lúc đó.

-“...Hn...”

Cô nghe thấy một tiếng rên hổn hển đến từ đâu đó.

-“...!?”

Fianna bối rối nhìn quanh.

Sau đó, cô nhìn thấy chiếc đuôi lắc lư của Scarlet ở phía bên kia của bức tường đổ nát.

Cô vội vã đi vòng đến bên kia bức tường.

-“...Claire!?”

Cô tìm thấy Claire đang nằm tê liệt đuối sức nơi bức tường.

-“ Claire, này, cố gắng lên nào!”

-“...Hn...Uu...”

Dường như ý thức của cô ấy đã chếch choáng và nó cũng có vẻ như cô không nhận thấy Fianna.

Có vẻ lo lắng, Hoả Miêu tinh linh đi vòng vòng quanh cô ấy.

Sau khi lấy ra một tinh linh quặng từ trong túi ra, Fianna ấn nó vào ngực Claire.

Thánh quang, sở hữu quyền năng chữa trị, sáng yếu ớt.

-“ Claire, tôi đây ... Cô có thể nói được không?”

-“ ...Hn... Fia.. nna...?”

Trong đôi mắt hồng ngọc trống rỗng của cô, một ngọn lửa nhỏ của ý thức sáng lên.

-“ Chuyện quái gì đã xảy ra?”

-“...Nhanh lên, quỷ kiếm... cho... Kamito...”

-“...Quỷ kiếm?”

Finna nhíu mày ngờ vực.

Sau đó, Claire đặt bàn tay run rẩy của mình ra sau lưng, và lấy ra một thanh kiếm.

-“...! Đừng nói là, đây là...”

Nó là một thanh quỷ kiếm bóng tối quen thuộc. ...Ngay cả khi bề ngoài của nó có chút khác biệt, những không nghi ngờ gì nữa, đó là tinh linh ma trang Ren Ashbell, Chân Thực Quán Kiếm.

-“ Claire, tại sao cô lại...?”

Fianna hỏi lại, và lúc ấy.

-“ Ta đã cảnh báo cô không nên xuất hiện trước mặt tôi nữa, Fianna Ray Ordesia.”

-“...!”

Trong một khoảnh khắc, trái tim cô bị bóp nghẹt bởi giọng nói đó.

-“...”

Cô bình tĩnh nuốt khan.

Trong khi cảm thấy mồ hôi lạnh tuôn ra từ khắp người, Fianna quay ra sau.

Đó là một ngọn lửa rực chiếu sáng dữ dội.

Cô ta xuất hiện từ bên trong ngọn lửa đó.

Cô có mái tóc đen dài quyến rũ và một chiếc mặt nạ đỏ thẫm như được cạo ra từ một ngọn lửa bùng cháy.

Cô mặc một bộ quân phục Đế Quốc, và cơ thể cô được phủ bằng những tia lửa rung rinh.

Đội trưởng Luyện Ngục Sứ Đồ. Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell.

...Không. Fianna đã biết danh tính thật sự của cô ta.

( Rubia-sama...)

Cô ta đã bí mật hoạt động trong tối từ lâu, tại sao cô ta lại tự xuất hiện tại lúc này.

—Động cơ của cô ta đã rõ ràng.

(... Nữ Vương Bóng Tối.)

Fianna đứng lên và bảo vệ Claire đã gục ngã.

-“...Tôi sẽ không giao Claire ra đâu.”

Cô biết đó là một sự kháng cự vô ích.

Tuy nhiên, cô không thể bỏ lại Claire, người đã mất ý thức, phía sau và chạy trốn.

-“—Đừng có cản trở. Ngày nào đó cô sẽ hiểu thôi.”

-“ Rubia-sama, tôi không hiểu cái niềm tin chị có. Tuy nhiên, nếu chị sắp sửa làm hại bạn tôi— Tôi sẽ... ngăn chị lại!”

Lẹ làng vẽ ra một đường ma pháp trong không khí, cô triệu hồi Georgios.

Lập tức tuốt kiếm khỏi vỏ, tinh linh kỵ sĩ lao vào cô ta.

-“ Vô ích thôi. Sự cương quyết của cô sẽ không bao giờ với tới ta đâu.”

—Những ngọn lửa rộn lên. Có một ngọn lửa hoàn toàn khác những ngọn lửa xung quanh, một ngọn lửa xanh lạnh lẽo.

Giây phút ngọn lửa đó chạm vào áo giáp nó, toàn bộ cơ thể tinh linh kỵ sĩ sụp đổ  ngay lập tức.

-“...!”

Sự khác biệt vượt trội trong sức mạnh được thể hiện.

Ren Ashbell bị bao phủ trong ngọn lửa băng giá, và mái tóc dài của đung đưa dữ dội.

-“—Thời gian của cô đã hết rồi. Ta sẽ chào đón Nữ Vương Bóng Tối vào tay mình.”

Sau đó, cô ta—

Bỏ chiếc mặt nạ đỏ thẫm đã che giấu khuôn mặt cô.

*Rắc* Chiếc mặt nạ rơi xuống đất và vỡ ra.

-“ ...!”

Fianna đã hoá đá tại chỗ và không thể cử động.

Cô ta có đôi mắt hồng ngọc tuyệt đẹp chứa trong ngọn lửa rực cháy.

Máu tóc đen quyến rũ đó là một đặc điểm của Ren Ashbell nhẹ nhàng xoè ra.

Như thể những ngọn lửa đang được vẽ lên bóng tối—

Đó là màu sắc của mái tóc cô trong suốt thời gian cô đã từng được gọi là Hoả Nữ Vương.

Elstein đỏ.

Tại lúc đó—

-“...U...g...”

-“...!”

Có một tiếng rên ri từ phía sau.

-“ Claire, đừng--!”

-“...Nee...sama?”

Trong ý thức mơ hồ của mình, Claire lẩm bẩm, dường như bối rối.

Cả hai đôi mắt hồng ngọc có lửa gặp nhau, và sau đó—

-“ Bây giờ, hãy kết thúc mọi thứ nào.”

Rubia Elstein mở miệng.

-“—Giờ là lúc đánh thức Ma Vương.”