Phần 1. Đêm trước chung kết

Ngay sau khi cách thức thi đấu của trận chung kết được thông báo ở chính điện của Ragna Ys.

Dưới màn đêm, một con tàu bay nhỏ đáp xuống giữa một khu rừng.

Quốc tịch của con tàu đã được che giấu tài tình, nhưng nó là tàu buôn lậu siêu tốc của Giáo Quốc Alphas chở theo một tinh linh quân sự.

“… Cuối cùng các người cũng đến.”

Có một thánh đường nhỏ xây giữa rừng.

Đứng trước của chính, Lily Flame đang đứng chờ con tàu.

Ở lối vào của con tàu vừa đáp không gây một tiếng động, một nhóm giáo sĩ mặc áo choàng đen tuyền bước xuống.

Có 20 giáo sĩ. Tất cả đều ẩn mặt dưới lớp vải đen, nhưng có thể thấy họ đều là chiến binh kỳ cựu từ cách di chuyển nhanh nhẹn.

Họ là thành viên của cơ quan bí mật của giáo phái thờ phụng Quỷ Vương - Snake.

“- Mấy người lâu thật. Ta chán chờ lắm rồi. “

Người quay ra hướng họ và lên tiếng, là một cô gái với mái tóc xám đậm.

Muir Alenstarl. Như Lily Flame, cô ta cũng là một trẻ mồ côi từ Trường Huấn Luyện.

Trái ngược với vẻ ngoài dễ thương, cô ấy là một tinh linh sứ sở hữu sức mạnh kỳ lạ và kinh khủng.

“Tại vì ngươi lãng phí tinh linh quân sự mà không suy nghĩ. Đúng  ra Colossus và Garuda là để dùng trong chung kết, vậy mà – “

Trong lúc Muir liếc qua chỗ khác, Lily thở dài nhỏ.

Sự thực, đàm phán với Giáo Quốc về cung cấp tinh linh quận sự đã xém thất bại cho tới hôm qua.

Nếu đội Inferno không dành chiến thắng tuyệt đối trong Tempest vừa rồi, họ có thể đã không nhận được một tinh linh quân sự mới.

Ngay lúc đó, một elder bước ra từ nhóm người áo đen và đưa Muir một hộp kỳ xảo với những hoa văn tinh vi trên bề mặt.

“Biết ơn đi. Giáo chủ đã ban tặng tinh linh quân sự mạnh nhất cho loại người như ngươi.”

“Chúng tôi kiểm tra bên trong được không?”

“Được.”

The elder gật đầu cho Lily xác nhận.

“Tinh linh quân sự mạnh nhất --- Huh? Không biết nó xài được không?”

Muir tỉnh bơ mở hộp ra.

Bên trong hộp, một vòng tay bằng bạc tỏa sáng nhè nhẹ.

Theo cách nhìn thông thường, nó nhìn như một vòng tay tầm thường. Nhưng sự thật thì hầu như mọi vật phẩm ma thuật cấp thần thoại đều có vẻ ngoài khiêm tốn và không có hoa văn tinh tế.

(Nguyên liệu làm từ mithril nguyên chất?--)

Dòng chữ khắc vào bề mặt là ngôn ngữ đã thất truyền High Ancient.

Lily nheo đôi mắt đỏ đặc trưng của tộc Elfim và đọc lớn cái tên khắc trên đó.

“… Valaraukar!? Đừng nói là, con quỷ cai quản ngọn lủa hủy diệt—“

Cô cảm thấy ớn lạnh. Đó là cái tên thật của con quỷ đã hủy diệt vô số thành phố và đất nước vào thời xa xưa – giai đoạn Chiến tranh tinh linh.

“Snake của Giáo Quốc thật sự chuẩn bị một tinh linh mạnh thế này.”

Nó sở hữu sức mạnh chiến đấu cao nhất trong các tinh linh quân sự.

Ngay cả Muir, người hầu như luôn vô cảm, cũng không thể giấu sự ngạc nhiên.

Tuy nhiên, cô ta không ngạc nhiên giống Lily.

“Nó có vẻ nhàm và không hợp sở thích của Onii-sama.”

“Muir đeo cái vòng tay vào cánh tay mảnh khảnh và nói ra điều khó chịu của cô.

Nó là tinh linh quân sự cấp chiến lược mạnh nhất có thể một mình san bằng cả một thành phố.

Nhưng đối với cô ấy, nó chỉ là một vật để cô sử dụng.

Làm tinh linh mất trí và kiệt quệ cơ thể chúng, sức mạnh kì dị của cô – Jester Vise.

Đó là những gì ý nghĩa với con Quái Thú được sinh ra với sức mạnh nguyền rủa.

“-- Mấy đứa tụi bây không có quyền ý kiến. Những con rối sát thủ của Trường Đạo Tạo.

Một giọng nói kinh khủng phát ra đâu đây.

“Đội Inferno chỉ là con tốt của Giáo Chủ không hơn không kém. Tốt thì chỉ nên làm những gì được bảo.”

Từ trong màn đêm, xuất hiện như một làn khói là –

Với mái tóc xanh giống như vảy rắn, là một cô gái mặc đồ gợi cảm với thiết kế ngoại quốc.

Ngay khi cô ta xuất hiện, những thành viên của Snake đồng loạt cúi rạp mình.

“Sjora Kahn! Nãy giờ cô ở đâu – “

Lily nín lại những lời cằn nhằn ngay trước khi cô nói xong câu hỏi.

Cô đã biết phù thủy này đã tự ý bắt cóc Fianna Rey Ordesia trong Tempest.

Đó là hành động phản bội rõ ràng đối với chủ nhân của Lily, Cardinal.

Tuy nhiên

(Mình biết cô ta không thể tin tưởng được từ lúc đầu.)

Sanke của Giáo Quốc cũng chỉ đồng ý hợp tác chỉ cho mục đích riêng của họ.

Nói ra hành động phản bội của cô ta ở đây rất đơn giản, nhưng nó không tốt nếu làm tức giận Giáo Quốc.

(… Ta chắc chắn sẽ bắt ngươi trả giá.)

Lily dừng nhìn trừng trừng vào phù thủy, nhưng ngay lúc đó.

“Hey, ngươi đang ra lệnh Muir à? Mặc dù ngươi chỉ là một con ruồi nhỏ bị Onii-sama đánh cho tơi tả.”

“Muir!?”

Lily vuột miệng phản ứng với những lời thách thức của Muir.

Ngay lập tức, nụ cười trên gương mặt Sjora Kahn biến mất.

“… Ngươi … nói cái gì?”

Đôi mắt đỏ giống rắn, luôn tràn đầy sự thù ghét, hướng về phía Muir.

“Oh, ngươi muốn đánh nhau ở đây? Ta thoải mái với chuyện đó, biết không?”

Muir nở nụ cười

“Onee-chan, nếu chị đánh với em ở đây, chị sẽ bị tiêu diệt đấy.”

“Ug…”

Đôi má của Sjora giựt lên một chút.

Sức mạnh tinh linh sứ của Muir Alenstarl vượt quá mức bình thường. Mặc dù phù thủy của Giáo Quốc sở hữu sức mạnh đáng kể, xét về mặt kỹ năng chiến đấu, cô ta khó có thể bằng những học viên của Trường Đào Tạo.

Muir đã đeo vòng tay của Valaraukar vào. Nếu cô triệu hồi tinh linh quân sự ở đây, cả khu rừng sẽ bị phá hủy trong tích tắc.

“Muir, dừng lại!”

Lily tuyệt vọng la.

“Gì, Lily, đang ra lệnh cho Muir?”

“Nếu Muir gây náo loạn ở đây, Muir sẽ mất quyền dự thi cuộc chung kết.”

“…”

Muir phồng má lên một cách bực mình.

“… Vậy là không được. Mình ghét nếu không được chơi với Onii-sama ở chung kết.”

Cô miễn cưỡng bỏ tay xuống.

Lily thở phào nhẹ nhõm.

Muir quay lung lại như thể cô đã hết hứng thú với Sjora.

“Giờ chúng ta đã lấy được đồ chơi, chúng ta không cần ở cái nơi chán ngấy này. Đi nào Lily. Chúng ta bỏ lỡ mất giờ chiếu tập cuối của The Three Cat Knights.

“Chò xíu Muir…”

Lily nhanh chóng chạy theo Muir người đã chạy mất vào màn đêm.

[sửa] Phần 2:

Trong lúc cô trừng mắt vào chỗ tối hai đứa kia chạy vô –

“—Lũ sát thủ thấp hèn…”

Phù thủy của Giáo Quốc Sjora Kahn nghiến răng.

Thật ra, đội Inferno chỉ là lính đánh thuê cho Giáo Quốc. Mặc dù thế, cô gái tự nhận là Ren Ashbell đã tự ý hành động.

Chuyện đó thật khó chịu nhưng

(… Con nhỏ đó xen vào kế hoạch của ta.)

Sjora tràn đậy sự tức giận đến mức cô cảm thấy bên trong sôi sùng sục.

Kẻ đã giải thoát cho tù nhân của Sjora, ứng cử viên cho vị trí tinh linh cơ bóng tối – Fianna Ray Ordesia, chắc chắn là cô ta.

Nếu cô ta không giải thoát cho công chúa của Ordesia lúc đó, Sjora đã không chịu thất bại nhục nhã này.

“… Ta sẽ không bỏ qua chuyện này. Con nhỏ đó, lũ nhóc tự phụ từ Trường Đào Tạo, mấy đứa con gái trong đội Scarlet, và Kazehaya Kamito -- Tụi nó, tụi nó, tụi nó, tụi nó sẽ bị giết bởi tay ta.”

Đôi môi quyến rũ của cô rung rung trong sự thù ghét. Thất bại của cô ở Pandemoium đã in sâu vào tâm trí Sjora như một sự sỉ nhục không xóa được.

“Công chúa – “

The elder của Snake mở miệng nói trong tư thế quỳ rạp dưới đất.

“Cái gì?”

“Nó liên quan đến yêu cầu của cô, chúng tôi đang sở hữu nó.”

“Ah, vậy à.”

Sjora cười thỏa mãn.

Đó là mục đích của cô để xuất hiện ở đây.

“Nó đang ở đây đúng không? Cho ta xem.”

“Ye—“

The Elder gật đầu, và đưa lên một cách tôn kính một cái nhẫn nhỏ lấy ra từ áo choàng của ông ta.

“Fufu, đây là … “

Đeo cái nhẫn vào ngón áp út, phù thủy cười thỏa mãn.

Được phong ấn bên trong là tinh linh hợp thành một cặp với ác quỷ Baldanders.

“Kẻ chiếm lấy mọi thứ bằng sức mạnh – Bandersnatch. Với cái này, ta sẽ … “

Sjora Kahn đang ngắm nhìn chiếc nhẫn với vẻ mặt khoái trá.

“ – Và còn một thứ nữa. Có một tin nhắn cho cô, công chúa.”

Elder của Snake tiếp tục với một giọng đều đều.

“Một tin nhắn?”

“Vâng – từ Giáo Chủ.”

“Giáo Chủ của chúng ta!?”

Má của Sjora ửng đỏ.

Đã mấy năm từ khi Giáo Chủ của Snake ban cho những lời vàng ngọc với cô.

“ T- Thiệt – không, vậy, Giáo Chủ nói gì?”

“Vâng –“

The elder gật đầu nhẹ với phù thủy, người đang hối thúc ông.

“Ngài nói – Con rối vô dụng, ta sẽ tiếp quản từ đây.”

“… Eh?”

Không có thời gian để hiểu được những lời đó –

Hai mươi thành viên của Snake rút dao ra cùng lúc.

Trong phút chốc, nhóm người áo đen lao vào. Những ánh chớp bạc torng bóng đêm và hai mươi lưỡi dao xuyên qua cơ thể của phù thủy.

“… Ha … Mấy người, gì thế -- !”

“Tất cả đều trong kế hoạch của người. Công chúa, là người sở hữu dòng máu hoàng tộc, cô sẽ là thân thể để tái sinh Giáo Chủ.”

“… Ha, ta đã bị lừa… ug…”

“Tất cả theo sự chỉ dẫn của Giáo Chủ.”

Nhóm đâm xuyên người phù thủy đọc thần chú tái sinh trong tiếng của tinh linh.

Từ cạnh của các lưỡi dao, những tia sét liên tục phóng ra và phá hủy toàn bộ các cây xung quanh.

Cảnh tượng như một nghi lễ triệu hồi một tinh linh mạnh hơn.

“… Ah … Giáo ch… ủ …”

Phù thủy thở hỗn hễn trong khi cô giơ tay lên trời –

Cơ thể cô ta giật một cái.

Rồi –

“Ku, ha … haha … kuhahahahaha!”

Xé tan bầu không khí tĩnh lặng, tiếng cười vang dội khắp màn đêm.

“ – Đúng là cơ thể của người trong hoàng tộc, ta không có ý kiến gì về chuyện nó được dùng làm vật chủ!”

“Giáo Chủ, cơ thể đó chỉ là vật chứa tạm thời. Xin ngài đừng quên.”

“Ta không cần ngươi phải nhắc ta. Nó hơi chật chội nhưng ta sẽ cố chịu đựng cho tới khi ta có được một cơ thể đàng hoàng.”

Hắn liếc nhóm người đang quỳ xuống với ánh mắt chán chường,

“Người cười cuối cùng sẽ là ta. – Chào, Quỷ Vương kia.”

Thứ đang chiếm hữu hình dạng của Sjora nhếch môi lên một cách độc ác.