Phần 1

Kamito đã chợp mắt được chốc lát, và khi bình minh tới, cậu bắt đầu sửa soạn lên đường.

Nhặt lấy một cành cây trên mặt đất, cậu vung vẩy nó để thư giản những cơ bắp đang căng cứng của mình. Và rồi bước tới phía trung tâm nơi cắm trại, nơi bữa sáng đã sẵn sàng.

Hôm nay là ngày thứ năm của Đại hội «Kiếm Vũ», cuộc đấu với nhóm «Tứ linh» đã gần kề trước mắt.

Mặc dù sức mạnh của đối phương đều như sét đánh bên tai với mọi tinh linh sứ tham gia đại hội, nhưng nhóm «Scarlet cũng được rèn luyện teamwork qua rất nhiều trận chiến sinh tử. Cơ hội để họ chiến thắng không phải là không có.

Ở giữa khu cắm trại, những cô tiểu thư đã làm xong bữa sáng.

“—Cô làm tôi thất vọng lắm đấy. ‘Bí mật kiểm tra hắn’ á. ‘WTF’”

“Cô đang nói gì thế hả? Cách thẩm vấn của tôi không sai gì đâu nhé!”

“…?”

Kamito bất ngờ dừng bước.

Claire và Ellis đang tranh cãi nhau.

(…Về tối qua chăng?)

Kamito nhẹ nhàng trốn ẩn vào bóng râm giữa những bụi cây và dỏng tai lắng nghe.

Cậu rất tò mò bởi đống câu hỏi tối qua của Ellis.

“…Thiệt tình. Cứ nghĩ đến việc mình nghi ngờ Kamito là Ren Ashbell. Ngớ ngẩn hết sức, Kamito hoàn toàn ngây thơ vô tội, mình khẳng định đấy.”

“S-sao cô biết chắc được chứ!?”

“Cứ xem cái này đi rồi sẽ biết.”

Nói đến đó, Ellis lôi từ túi áo trước ngực ra cuốn sổ ngày hôm qua.

“Cái này thì giải thích nổi cái gì?”

“Thứ đồ ăn mà Ren thích là kẹo bông mềm và mịn. Và khi tắm rửa, cô ấy hay bắt đầu từ phần bụng trước. Câu trả lời của Kamito khác hoàn toàn.”

“…Huh?”

Claire ngạc nhiên, cau mày.

(…Chu-chuyện gì thế hả, không thể nào hiểu cho thấu nổi!?)

Đóng vai anh hùng Núp trong chỗ khuất, Kamito không nhịn được mà thầm chế giễu.

“Cái quái? Sao cô biết được Ren Ashbell thích món gì?”

Claire gay gắt nhìn Ellis đang bắt chéo hai tay và giải thích với vẻ tự tin.

“Fan nào của Ren cũng biết mà. Từ hồi đó, tạp chí có nhiều bài bào về cô ấy, mình đã cắt và sưu tầm chúng.”

“K-không th-thể t-in nổi là cô…”

Claire cáu tiết thở dài.

“Mấy cái tin đó chắc chắn được tình cờ thêu dệt nên. Vả lại, cái câu hỏi về vếu khủng hay lép ếk, liên quan lắm nhỉ?”

“Hmm, umm…”

“Hai người đừng om xòm nữa. Nhanh dọn bữa sáng đi!”

Ellis cùng Claire bị Rinslet trách mách.

(…Ra thế, mấy câu hỏi tối qua là vậy.)

Kamito cảm thấy mồ hôi lạnh chảy đầy mặt mũi.

Ellis hỏi là dựa trên tiểu sử của Tuyệt đỉnh Vũ cơ, Ren Ashbell.

…Ờ thì, vào ngày trước trận chung kết Đại hội năm đó, phóng viên từ khắp nơi đều vây quanh Ren Ashbell, hi vọng được phỏng vấn.

Mặc dù trap thành công như xếp Hideyoshi, nhưng Kamito vẫn không giấu được giọng nói của mình. Vì thế, khi được hỏi, cậu chỉ đơn giản trả lời “không” hoặc “có”. Thế là, nhờ ơn mấy tên paparazzi mà hàng đống tin đồn nhảm về cậu được truyền đi –

(…Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề chính.)

Rắc rối là Claire cùng mọi người đã bắt đầu nghi ngờ thân phận của Kamito.

Họ có vẻ đang ở bước suy đoán, nhưng –

“Kamito-kun, có chiện gì vậy ♪.”

“Uwah!”

Nghe thấy giọng nói đầy hớn hở phía sau, Kamito giật mình hét lên.

“Thôi nào, sao mà phải sợ thế hả.”

Quay lại, Kamito thấy cô công chúa tinh quái đang mang vẻ mặt như bị tổn thương.

“X-xin lỗi nhé … Tình hình giờ lộn xộn lắm rồi.”

“Có vấn đề gì sao?”

“Hình như họ đang nghi ngờ mình là Ren Ashbell đó.”

Kamito cúi sát xuống mặt đất, vò đầu rên rỉ.

“Họ chỉ bán tín bán nghi mà thôi, nhưng mình lo rằng sẽ có mùi rắc rối nếu họ biết thêm được gì đó nữa.”

“Sao cậu không ra thú nhận cả đi.”

“Mình không muốn làm họ vỡ mộng … Hơn nữa, mình cảm thấy mối quan hệ với họ sẽ trở nên kỳ quái hơn.”

“…Đương nhiên là thế rồi. Mình cũng muốn giữ nó làm ‘bí mật’ riêng của đôi ta nữa mà.”

Fianna khẽ cười.

“Oh, mình chắc là sẽ không có vấn đề gì nếu mọi thứ nằm trong tầm tay. Mà Kamito-kun đang yên đang lành lại biến ra Ren Ashbell, với người bình thường mà nhìn vào thì chẳng tin nổi đâu. Mình nghĩ Claire cùng mấy người kia chỉ thả cho trí tưởng tượng bay xa thôi.”

“Mình mong là cậu đúng…”

Khi Kamito thở một hơi dài –

Cậu chợt nhận ra.

“Fianna, tay cậu sao thế?”

Làn da mịn màng đầy những vết thương.

“…Oh, cái này hả, umm, bị khi tập với «Georgios hôm qua . Đừng lo, mình ổn mà. Mình đã niệm phép trị thương, nên nó sẽ liền lại sớm.”

Fianna lắc đầu, cười nhạt.

“Chẳng phải mình đã nói là đừng cố gắng quá mức hay sao?”

“…Uhm, xin lỗi…”

Cô cúi đầu, tỏ vẻ biết lỗi.

Thấy công chúa cao quý thường ngày như vậy, Kamito cảm thấy không thoải mái tẹo nào.

(…Đúng là tình hình của Fianna đáng lo ngại thật.)

Ngày hôm qua, cô ấy đã nói ra sự lo âu trong lòng, vì phải trờ thành gánh nặng cho đồng đội.

Vì thế, cô ấy muốn mình mạnh mẽ hơn, cho dù có phải gượng ép buộc bản thân.

(…Nhưng sức mạnh đạt được bằng cách ấy sẽ dễ dàng sụp đổ.)

Kamito xoa đầu Fianna.

“….Uwah, c-cậu l-làm gì…!?”

“Fianna, mình tin cậu. Hãy cố gắng hết sức.”

“Kamito-kun…”

Đôi mắt màu hoàng hôn gợn sóng.

Đối với nét mặt thấp thoáng vẻ ngượng ngùng của Fianna, tim Kamito không khỏi đập manh-

“…Ai đó!?”

Fianna bất ngờ hét lên.

Cô lập tức rời khỏi Kamito và thận trọng nhìn vào chỗ bụi cây.

“Fianna, sao vậy?”

“…Một sự hiện diện xấu xa. Trực giác của một vu nữ nhắc nhở mình thế.”

“Hiện diện xấu xa--?”

Kamito cau mày, dõi theo ánh mắt Fianna.

-Một con rắn mang màu xanh lục chết người, mở lớn con mắt đỏ ngầu nhìn họ.

“…Rắn? Không, nó là—“

“Phải, một tinh linh hầu cận—“

Khi Fianna nhẹ nhàng thì thầm-

“Xứng với cái tên «Nữ Hoàng thất thế à nha. Đến một con vật bình thường cũng phát hiện ra.”

“…!?”

Con rắn nói với giọng ngọt ngào khác thường.

Kamito lập tức rút thanh đoản kiếm từ thắt lưng và kéo Fianna ra phía sau.

“…Là ai?”

“Fufu, đây là lần đầu tiên chúng ta trò chuyện theo kiểu này đấy.”

Con rắn cười kinh dị. Nó nhấc mình lên, rít lưỡi.

“Phù thủy ác ma của Giáo quốc Alphas, nghe có quen không?”

“Phù thủy ác ma … Cô là Sjora Kahn!?”

Fianna hét lên, và Kamito mở to mắt.

Sjora Kahn – phó chỉ hủy Inferno.

“Tôi không nghĩ là một con vật bình thường có thể vượt qua ..!”

Fianna mất tinh thần, cắn môi.

“Kết giới của cô thế là ngon rồi. Nhưng phải cảm ơn cái lỗ to đùng được con tinh linh bóng đêm và Nepenthes Lore mở ra, uh, hehehe.”

Con rắn cười như đang vờn quanh cơ thể Fianna, liếc mắt đầy thâm ý. (đậu má con này bị les à)

Dưới cái nhìn đầy tà ác đó, Fianna đứng sau Kamito run rẩy.

“…Fufu, ta biết rồi. Nữ Hoàng bóng đêm hợp với người hơn.”

“…Cái gì?”

Kamito cảm thấy khó hiểu, cau mày, và-

“Cẩn thận đấy, kẻ Kế tục Ma Vương. Chúng ta sẽ còn gặp lại.”

Con rắn nhẹ nhàng biến mất vào khu rừng sâu thẳm.

“Đợi đã--!”

“Đuổi theo cũng vô ích. Chỉ là một tinh linh hầu cận mà thôi.”

Fianna kéo Kamito lại.

…Hiển nhiên, cho dù nó có bị bắt, cũng chẳng quan trọng.

“Hình như nó đang theo dõi chúng ta. Xin lỗi nhé, tất cả là tại kết giới của mình chưa đủ mạnh.”

“Không phải lỗi của Fianna đâu.”

Kamito nhún vai.

Nghe thấy tiếng hai người, Claire cũng những cô gái khác chạy tới.

“Kamito, cậu đang làm cái trò gì ở đấy thế hả!?”

“Uh, không…”

…Nếu họ mà biết được mình đang nghe trộm, chắc bữa sáng nay sẽ có thêm món thịt nướng mất.

Khi Kamito đang vắt óc mình ra để tính kế-

“Fufu, xấu hổ ghê, Kamito-kun, chúng ta bị bắt rồi♪”

Fianna ôm chặt lấy cánh tay Kamito.

“Fuc…! C-cô làm cái trò gì thế hả!?”

“Th-thế này l-là sao chứ, Kamito!?”

“Cậu đang giở trò gì với Fianna!?”

“Fufu, những trò hư hỏng, đương nhiên roài♪"

Với vẻ mặt “ta đây là kẻ chiến thắng nhé”, Fianna nhoẻn cười.

“!” “…~!”

Cả ba nàng ngước đôi mắt ngập nước nhìn Kamito

(Hai zà, cứ thế này liệu có đánh bại nổi nhóm «Tứ linh» không đây…?)

Cậu thở dài, thầm nghĩ.

Phần 2

Sau vụ “những thứ không đứng đắn” nho nhỏ lúc sáng –

Những món đơn giản đã được nấu xong và dọn ra bàn. Việc gián điệp của phù thủy ác ma thâm nhập vào trong kết giới được đề cập trong suốt bữa ăn.

“…Sjora Kahn ah. Có vẻ căng đấy, nhưng chúng ta nên tập trung vào mấy bà «Tứ linh» hơn. Nếu chỉ đơn giản là do thám thì mấy nhóm kia cũng làm mà.”

Đừng lo, cứ dẹp nó đi– Đó là ý kiến của Claire.

Kamito đồng ý, nhưng –

(…Chẳng lẽ, chỉ đơn giản là do thám sao?)

Kamito một tay chống cằm, chìm vào suy tư.

… Chẳng biết vì lý do gì, cậu lại có cảm giác khó chịu.

Cụm từ Nữ Hoàng bóng đêm cứ loanh quanh trong tâm trí Kamito, khiến cậu băn khoăn.

Dù cậu chưa từng nghe thấy việc đó suốt mười mấy năm xuân xanh của mình – nhưng nó vẫn làm cậu khó xử.

“Kamito, anh bước nhanh quá đi.”

“…Ah, xin lỗi nhen.”

Mải mê với những suy nghĩ khiến cậu quên rằng mình đang đi với Est.

Nắm lấy tay Kamito, Est là người theo sát cậu nhất từ lúc khởi hành. Vừa đi vừa tung tăng nhảy, trông cô bé thật đáng yêu.

“…Mình ghen tị với Est rồi nha.”

“T-tại sao Kamito lại mê Est đến vầy chớ…”

“Ai za, Kamito đã len lên được ngai vàng dành cho Ma vương giữa ban ngày roài…”

Kamito thấy lạnh cả người với cái nhìn sắc bén của mấy cô nàng.

“Kamito, ưu ái với Est thật không công bằng tẹo nào – Á chờ đã, đấy là đi đánh nhau đấy! C-cứ n-nắm lấy t-tay kiểu đó, s-sao mà ph-phản ứng nhanh khi bị tấn công bất ngờ!”

“Uhm, có vẻ là thể nhể…”

Chẳng những không buông Kamito ra, Est còn ôm cậu chặt hơn.

… Hình như, cô ấy chưa có ý định biến về dạng ma trang.

“Không thể chịu được, cái đồ ….”

Claire bĩu môi.

--Ngay lúc đó.

“Bọn ta đang đợi người đấy, Kazehaya Kamito!”

Một giọng nữ vang lên trong không gian yên tĩnh.

“…Dàn trận!”

Claire ra lệnh, và cả team vào thế phòng ngự.

Kamito nhanh chóng niệm chú giải phóng. Est tan thành nhiều mảnh vụn ánh sáng, trên tay cậu là thanh «Terminus Est» tỏa ánh sáng bạc chói mắt.

Ở đằng xa, trên con đường trải xuyên qua khu rừng –

Là bốn cô gái mặc y phục phương Đông với nhiều màu sắc sặc sỡ.

“-Cẩn thận. Họ là nhóm Tứ linh đấy.”

Claire vừa nói vừa rút Roi Lửa ra.

Nhìn thế nào đi nữa họ đều là những thiếu nữ xinh đẹp động lòng người (phương Đông thì chơi kiểu phương Đông nhé, với lại mình đang nghiện sắc hiệp, hí hí). Cũng đúng thôi, tinh linh thường hay chọn chủ nhân có tướng tá ngon lành, nên ngoại hình trở thành một phần khá quan trọng trên con đường làm tinh linh sứ. Nhưng bốn cô nàng trước mắt lại mang một vẻ cuốn hút lạ thường từ phương xa, khác hẳn với Học viện Areishia.

Những bộ y phục vừa khít tôn lên thân hình mềm mải, uyển chuyển và trên đó thêu dệt hình tinh linh thú thần của mỗi người.

Váy đi kèm đều được cắt xẻ đến mức “không thể cắt hơn được nữa”, làm những cặp giò mịn màng quyến rũ như ẩn như hiện.

“Thiệt tình, Kamito, mắt ông đang để đi đâu thế hả?”

“Eh?”

“Nhìn mấy cặp giò kia gì mà chăm chú vậy ta!!”

Claire lườm Kamito với ánh mắt hình viên đạn.

“Ch-chết tiệt, cậu chẳng biết xấu hổ là gì!”

“Không thể tin nổi, Kamito, cậu…”

“Nói đi, Kamito-kun, cậu thích kiểu váy đó sao?”

“Không, không phải …”

Kamito cuống cuồng lắc đầu.

Phớt lờ màn hài kịch của «nhóm Scarlet, bốn cô nàng «Tứ linh tiến lại gần.

“Làm quen lần đầu nhé, tôi là Rao «Thanh Long».”

“Hakua «Huyền Vũ.”

Mái tóc đen được túm thành những búi nhỏ, họ cúi người chào về phía Kamito.

Hai người đó nhìn rất giống chị em.

“Fufu, ta là Rion «Chu Tước».”

“—Shao «Bạch Hổ». Hãy đối đãi tốt với tôi nhé.”

Người cuối cùng giới thiệu là một cô gái tóc trắng hiếu động.

Con mắt trong xanh mà toát ra cái gườm gườm của thú dữ.

(Cô ấy là tinh linh sứ mạnh nhất trong «Tứ linh»…)

Vóc dáng trông có vẻ thấp, nhưng khắp toàn thân đều khí tức hiếu chiến làm người ta khiếp hãi.

Đây không phải là đối thủ mà Kamito có thể đánh lại nếu không sử dụng thứ sức mạnh mà cậu đang dấu.

(Nhưng mình không muốn động đến mớ kỹ năng khi còn là Ren Ashbell đâu…)

Kamito quan sát Claire cùng đồng đội.

Nếu cậu tập trung vào kiếm vũ, cậu sẽ vô ý mà thi triển những kiếm kỹ trước đây.

--Có dáng vẻ cao thượng, tôn nghiêm là một cô bé mang y phục.

Bởi vì thấp bé nhẹ cân quá nên bị mấy người đứng trên che khuất.

“Ta là Đệ Tam Công chúa của Đế chế Quina – Linfa Sin Quina!”

Cô bé chạy lên trước và ưỡn ngực ra vẻ tự hào.

(…Đó là leader của «Tứ linh à?)

Rõ ràng y phục khác hẳn với những người kia. Trông cô bé giống như là vu nữ đứng đằng sau để buff như Fianna vậy—

(Nói gì đi nữa…)

Kamito chăm chú soi thân hình nhỏ xinh của công chúa Linfa—

(…Chắc cũng xêm xêm như Milla thôi, nhỉ!?)

Kamito liền nghĩ thế.

Tinh linh sứ trẻ tuổi nhất tham dự Đại hội là Milla Bassett.

… Coi đi coi lại kỹ càng thì Linfa còn bé hơn cả Milla.

“Umm, tôi hỏi một câu được không –“

“Nói đi, tên thú tính kia.”

“Lúc này cô bao nhiêu tuổi vậy?”

Lập tức, Linfa cảnh giác –

“Ng-ngươi đang định thu một c-công chúa cao quý như ta vào dàn ha-harem đấy hả!?”

“Không nhé, nằm mơ đi, tôi không có ý định chinh phục trái tim của mấy đứa bé con nha!”

Kamito nhún vai và phẩy phẩy tay.

“T-ta không phải là bé con, ta đ-đã tròn mười sáu rồi!”

“Eh? Chơi nhau à? Tôi còn không nghĩ đến chuyện chúng ta bằng tuổi…!”

“Đương nhiên đó là sự thật! T-t-tên, t-tên vô lễ, hỗn xược!”

Linfa chỉ vào mặt Kamito, hét lên như sắp khóc.

“Khốn kiếp, Kazehaya Kamito! Kh-không thể tha thứ được! Hỡi «Tứ linh» trung thành của ta, tên thú tinh vô nhân đạo này phải bị tứ mã phanh thây ngay lập tức!”

Theo mệnh lệnh của Linfa, nhóm «Tứ linh» triệu hồi «Tinh linh ma trang» ra.

“Hình như mình làm cô ấy tức giận…?”

“Đồ đần độn, ai bảo ông chọc đến nỗi đau khổ của người ta chứ! Chú ý đi, chúng ta lên nào!”

Kamito cầm chắc «Trảm Yêu Thánh Kiếm» bằng cả hai tay và lao về phía trước.

-Trận kiếm vũ nảy lửa bắt đầu thế đó.