Phần 1

Ren Ashbell – «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ».

Claire khát khao, ngưỡng mộ những đường kiếm hoàn mỹ của cô ấy, và hạ quyết tâm muốn trở thành một tinh linh sứ vĩ đại.

Bởi trong lòng đã Ren là mục tiêu phấn đấu, nên trên chặng đường truy cầu sức mạnh, cho dù vất vả gian nản nhưng cô chưa từng buông bỏ, nản chí.

Claire đã tự hỏi từ lâu, rằng “
chẳng biết khi nào mình mới được kiếm vũ cùng cô ấy
"!?”

“—Thật vô vị, Sjora Kahn à!”

Claire trừng trừng nhìn kẻ thù –

Ma nữ trước mặt cô đã biến thành «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ».

“Ngươi nghĩ rằng bọn ta sẽ nương tay vì cái mặt nạ của nợ ấy sao?”

Mái tóc đen huyền diễm lệ. Đôi mắt như chìm ngập trong bóng đêm.

Một dung mạo oai nghiêm, nhưng lại thướt tha đáng yêu như hoa tươi nở rộ. (Hot girl ~ Kamito)

Thiếu nữ trước mắt, không hề nghi ngờ là mang dáng vẻ của kiếm vũ cơ mà cô hằng ao ước.

Tuy thế, Claire vẫn nhận ra sự khác nhau.

Ấy là, điệu cười giễu cợt trên gương mặt.

(… Ren Ashbell mà mình biết sẽ không bao giờ như vậy!)

Claire siết chặt Hỏa viêm chi tiên.

Ellis và Rinslet cũng không hề do dự.

Trái lại, Ellis còn phát cáu.

“Không thể tha thứ … Ngươi dám làm vấy bẩn thần tượng của ta và chị gái ta ư!?”

«Phong dực chiến thương» nổi lên gió lốc.

Đúng, dù ngươi giả trang ai đi nữa, thì tất cả đều là vô nghĩa mà thôi.

Thuật dịch dung mang lại cho người ta bộ dạng của bất cứ ai, nhưng không thể bắt chước được phong thái.

Nhất là khí phách cao quý của Ren Ashbell.

“Fufu, đáng tiếc à nha bé hỏa miêu. Cưng thực sự nghĩ năng lực của Baldanders chỉ có mỗi trò vặt dịch dung sao?”

Sjora Kahn nhếch cặp môi đỏ mọng lên, cười giễu.

“Ma trang của ta, «Hỗn độn Bách biến thân», còn đem bắt chước được năng lực mục tiêu nữa cơ. Bất kể tinh linh giao ước, hay kỹ năng chiến đấu, tất cả mọi thứ."

“… Làm sao … có thể …!?”

“Fufu, ngu ngốc!”

Sjora tiện tay vung vẩy thanh ma kiếm bóng đêm – «Chân thực quán kiếm». (贯穿真实之剑 -> quán xuyên chân thực chi kiếm, thanh kiếm đâm xuyên sự thật)

Nháy mắt, hắc lôi từ mũi kiếm bắn ra, nghiền nát toàn bộ sàn hang bằng cẩm thạch.

“…Kỹ năng kia…!?”

«Đoạt mệnh trảm» - đó là ma chiêu mà «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ» tâm đắc, đã từng khiến cho toàn bộ tinh linh sứ tham dự Đại hội ba năm trước kiêng dè e sợ.

“Thật sự sao …?”

“Cô ta dùng năng lực của Ren Ashbell!?”

Ellis và Rinslet thất thanh kêu.

“Tốt lắm, cùng chơi nào, hỏa miêu nữ bé bỏng ♪ ”

Trong dánh vẻ của Ren Ashbell, Sjora liếm láp lưỡi kiếm sắc bén..

“Cô ta tới đấy –“

Khi Claire nói, thân hình ma nữ đã biến mất.

(… Nhanh quá!)

Claire không thể nghe thấy, cũng như nhận ra bất cứ điều gì, cô chỉ cảm thấy đối phương di động như một hư ảnh.

Thân pháp, cùng ba năm trước không có gì sai biệt.

“Nhận lấy!”

Claire vung Hỏa viêm chi tiên bằng hết sức của mình. Những ngọn lửa nóng rực dâng lên hùng hổ như muốn làm sàn đá tan chảy.

Thân ảnh ma nữ tiêu biến.

Nhưng, có gì phải lo sợ!?

(Không nhìn rõ sao!? Đơn giản chi bằng mình đốt hết đi cho tiện -)

Claire vụt roi xuống nền hang, nhảy về phía sau.

Vậy sẽ tranh thủ được chút ít thời gian. Nếu Sjora thực sự sao chép kỹ năng của Ren Ashbell, vậy thì không thể để cô ta áp sát lại gần.

Nhưng, kế hoạch mà Claire đang toan tính phút chốc phá sản.

(--Sao cơ!?)

Sjora không bị hỏa viêm bắt nhốt.

Cô ta như là cái bóng của Claire, luôn cúi thấp người và theo sát khi Claire lui lúc nãy.

“Băng kết chi nha, xuyên phá kẻ thù – «Băng tiễn»!”

Những mũi tên của Rinslet lao theo đường vòng cung parabol, nhưng chỉ đâm vào khoảng trống.

Quá muộn màng. Cho dù là xạ thủ lành nghề như Rinslet cũng không theo kịp tốc độ của Sjora.

Claire đáp chân xuống mặt đất, Sjora lại cười nhạo và ẩn núp vào bóng tối –

“… Đáng giận, «Hỏa cầu»!”

“Aha, bé hỏa miêu ngốc! ♪”

Thanh ma kiếm bóng đêm sượt qua ngực Claire.

“Ahhhhhhhhhh!”

Cảm giác đau nhức làm Claire không khỏi hét lên.

Ở Đại hội, toàn bộ sát thương đến từ «Tinh linh ma trang» đều được chuyển về thương tổn tinh thần. Nhưng mà ma nữ lại dám đưa nó thành cảm giác đau đớn.

“Hehe, rên hay nha! Làm ta hưng phấn đến run cả người rồi nè!”

Trong bộ dạng của «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ», Sjora Kahn lộ ra vẻ mặt tàn ác.

“Đồ khốn, ngươi dám đánh Claire sao – «Chướng phong», cuồng nộ!”

Ellis huy động Phong dực chiến thương, bắn ra Phong Nhận, nhưng –

“Vô dụng. Mấy kỹ năng cỏn con này mà đòi ăn Ren Ashbell sao –“

Sjora Kahn đạp lên vách tường đá để né tránh những lưỡi đao gió, giây lát đã tiếp cận Ellis.

Đây là thức cuối cùng của bộ thân pháp lập thể di động – «Mặc ảnh», được giới sát thủ ưa dùng.

Ellis đã quen với những kiếm kỹ chính thống, nên cô không thể nhìn thấy được những động tác biến ảo kia.

Chớp lấy sơ hở, Sjora Kahn một kiếm chém xuyên bộ giáp trước ngực Ellis, khiến cô đau đớn, choáng váng.

“… Arghhhhh!”

“Ara, Ara, trình độ đến thế thôi à!? Hừm, Hiệp sĩ tinh anh của Ordersia cái cục ‘kít’ ý.”

«Ma tinh linh» sứ lại vung kiếm.

“Hỡi thủ hộ của luyện ngục, hãy phẫn nộ đi – «Diễm ngục phược tỏa»!”

Claire chật vật đứng dậy, tấn công Sjora bằng Roi lửa theo vũ điệu xoắn ốc.

Nhưng –

“Ngọn lửa gì mà mát zị!?? Cưng thật sự là em gái của «Tinh linh cơ tai họa» ư!?”

Sjora nhún vai, nâng Chân thực quán kiếm lên.

“Tuyệt kĩ kiếm pháp, đệ tứ thức – «Diễn trảm»!”

Thanh ma kiếm như muốn thu hết những hỏa diễm quanh nó.

“Ngọn lửa của Scarlet bị hấp thu!?”

Lưỡi kiếm rực cháy bành trướng, đánh về phía nhóm Claire.

“Yahhhhh!”

Claire bị thổi bay, đập mạnh vào tường đá.

Ellis và Rinslet đã bị cơn lốc xoáy lửa nuốt gọn.

Claire có hỏa chi linh bảo vệ, nhưng hai người kia –

“Ah … Guh …”

Dù bộ đồng phục đã bị xé vụn, song Ellis và Rinslet vẫn miễn cưỡng giữ được tỉnh táo.

Sjora Kahn chậm rãi lại gần.

“… Ngươi …!”

Claire tuyệt vọng vung roi, nhưng khắp người cô đã tê liệt vì cú va chạm lúc nãy.

“Một đám ngu ngốc. Các ngươi tưởng rằng có thể thắng được «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ»!?”

Sjora nhếch môi, nét mặt tàn độc –

“Đừng –“

Chân thực quán kiếm chém xuống lưng Ellis.

“Guh, ahhhhhhhhhhhhhh!”

Tiếng thét mơ hồ vang vọng đại sảnh.

“Ahaha, thế nào!? Cảm giác bị người mình khao khát, mơ ước đâm chém ra sao hả!?”

“D-dừng tay, Ellis đã không còn sức chiến đấu.”

“Fufu, yên tâm, ta sẽ không giết nó. Chỉ là –“

Ma nữ giả bộ ngây thơ, cười khúc khích.

“Đại hội Kiếm vũ đâu có cấm người ta bạo ngược tinh thần nhau đâu.”

Rút kiếm khỏi Ellis, Sjora kê sang đầu Rinslet.

“Ey, tiểu thư bên này, định rên rỉ như thế nào đây!?”

“Ngươi – aaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Thoáng chốc, Hồng liên chi viêm bùng cháy trên tay Claire.

“Đã nói dùng lửa với ta là vô dụng cơ mà … Cái gì!?”

Tay cầm kiếm của Sjora Kahn run rẩy, mắt cô ta do dự.

Trực giác cho cô ta biết, ngọn lửa kia khác hẳn với lúc trước.

“Không có khả năng, sao lại giống vơi người đó …”

«Ma tinh linh sứ» sợ hãi, bị Hồng liên chi viêm ập tới.

Phần 2

“Tuyệt kỹ kiếm pháp, đệ tam thức - «Ảnh nguyệt viên vũ»!”

Kiếm quang lóe sáng, Kamito lao vào giữa bầy ma thể tinh linh hình dáng vặn vẹo.

Một hơi quét sạch cả tá, cậu lại nhanh chóng quay sang hướng khác. Sau những nhát kiếm như bão tố, khắp nơi không còn gì ngoài những đốm sáng lập lòe từ thi thể ác quỷ.

Trong khi đó –

“Sấm sét tiêu diệt linh hồi – «Ám ma thiểm lôi»!”

Tinh linh bóng đêm phóng ra lôi chưởng, lập tức đem vô số ma thể tinh linh hỏa thành tro bụi.

“Được đấy, xứng danh «Trảm yêu thánh kiếm» a:x – nhưng mà, bên tôi vẫn nhiều hơn tí xíu thì phải :x !?”

Restia dửng dưng.

Trên tay Kamito, «Terminus Est» lóe lên hào quang như đang tức tối.

“… Thật sự đã lâu, mới được cùng em kiếm vũ, Restia à.”

“Uhm, chẳng biết vì sao em lại vô tình hùa theo cái hành động trẻ con ấy.”

Vui đùa –

Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ và người đồng hành của cậu ấy, tựa sát vào nhau.

Ngắn ngủi vài phút, đám ác quỷ vốn phủ kín bầu trời cơ hồ đã bị tiêu diệt hết.

“Tốt rồi, đến đây thôi.”

“Restia!?”

Xoay người lại, cậu thấy nàng tinh linh bóng đêm mỉm cười như mộng ảo.

“Em làm thế này chỉ là ý thích nhất thời thôi. – Dù sao, anh với em vẫn là kẻ thù.”

Đôi cánh ám dạ mở ra, tinh linh bóng đêm chuẩn bị bay đi.

“… Restia, anh vẫn –“

(Còn rất nhiều điều để mà anh muốn kể cho em, hỏi em …)

Ba năm trước, cô ấy đã phó thác cho cậu «Điều ước» đó.

Ám sát Ngũ đại Tinh linh vương, đến tột cùng là chuyện gì?

Hơn nữa, phần tiếp theo của «Điều ước» –

Nhưng, bàn tay cậu đưa về hướng bầu trời lại bị tránh thoát.

“…!?”

Kamito mở to mắt.

Đôi môi tươi thắm như bông hoa hồng của Resita –

Nhẹ nhàng lướt qua má cậu.

“Em, em làm …!?”

“Em sẽ đợi anh ở vòng chung kết, Kamito.”

Restia lặng lẽ rời đi, mang theo một tia ưu sầu đau thương-

Rồi, đôi cánh đen phiêu tán, biến mất vào hư vô.

“Restia …”

Kamito ngây ngốc đứng nhìn …

“… Ouch!”

Bàn tay phải cậu nhói lên.

“…E-Est!?”

Est đã trở về hình hài một cô bé từ lúc nào, níu chặt lấy cánh tay Kamito.

“…”

“S-sao thế!?”

Kiếm tinh linh thật hiếm khi như vậy.

“Em giận đấy à!?”

“Không, thưa chủ nhân. Em không có giận.”

“Em xưng hô khách khí với anh vậy!?”

… Rất khó chịu, cực kỳ khó chịu.

Tuy không thể thấy được từ nét mặt tâm trạng của kiếm tinh linh ra sao, nhưng Kamito biết cô ấy đang cáu.

“Kamito, tinh linh giao ước của anh là em, phải không!?”

“Ah, uh … Mặc dù không hiểu lắm, nhưng anh xin lỗi.”

Est vô tư nhắm mắt, hưởng thụ bàn tay ấm áp của Kamito xoa xoa đầu mình.

“Fuah … Kamito, anh hư lắm.”

“Kamito, ngươi đang làm cái khỉ gì thế!? Vẫn còn rất nhiều kẻ địch đó.”

Shao ngẩn người, hỏi.

“À mà, cô gái mặc váy đen là ai vậy? Là một – tinh linh sao?”

“Cô ấy là bạn của tôi.”

Trả lời ngắn gọn, Kamito nhìn về tế điện.

Nhóm Claire vẫn chưa quay lại.

“… Mấy đám ma thể tinh linh gần như bị diệt hết rồi. Tôi giao chỗ còn lại cho hai người được chứ!?”

“Ok. Chúng tôi có thể xoay sở được.”

“Xứng đáng là át chủ bài của «Tứ Linh» a. Cảm ơn.”

Kamito cụng nắm đấm với Shao.

“Nè, nè, t-ta cũng đang ở đây nữa nhé. Đừng có lờ ta đi!”

“Biết rồi, biết rồi.”

Kamito vỗ đầu công chùa Linfa, rồi cầm «Terminus Est».

“…Thật có lỗi, Est à. Cố gắng thêm lát nữa nhé!?”

“Vâng, Kamito. – Em là thanh kiếm của anh, điều ước của anh là mệnh lệnh dành cho em.”

Phần 3

"Hộc..Hộc...Hộc"

Claire thở dốc, cô xoay người, cố hết sức gượng dậy.

Trước mặt cô, Hồng liên chi viêm bùng chạy rừng rực.

Hỏa diễm có khả năng thôn phệ những hỏa diễm khác - đây chính là loại lửa mà lần trước, cô đã dùng để chống lại Ren Ashbell.

Ngay cả Claire cũng không hiểu mình làm thế bằng cách nào.

Y như lần trước.

Khoảnh khắc Sjora dẫm chân lên đầu Rinslet, Claire cảm giác được một thứ gì đó bật ra.

Cô còn hoàn toàn không niệm một câu thân chú nào – nhưng ngọn lửa kia lại được giải phóng ra.

(Mình mà có loại sức mạnh này ư...)

- Liệu đây có phải là do dòng máu thừa hưởng từ gia tộc Elstein, những con người mang sức mạnh khống hỏa không?

"...Mình thắng chưa?"

Vừa lúc Claire ổn định lại hơi thở, chuẩn bị đứng lên …

"... Owww!?"

Từ trong lửa, một tia chớp đen phóng tới, bắn Claire đi xa.

Ma nữ, vẫn trong hình dáng của «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ», đạp lên ngọn lửa dữ dằn.

Rõ ràng là cô ta đã né được.

(...Vô vọng rồi ư?)

Nằm sụp trên mặt đất, Claire nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay của mình.

Cô còn không đủ sức để đứng nữa. Linh lực trong cô đã gần cạn kiệt rồi

"Con mèo nhỏ ngu ngốc, ta thật sự ghét bị từ chối như vậy đó--"

Ren Ashbell nở nụ cười tàn độc.

"Chị phải cho cưng nếm chút đau đớn mới được. Nói gì chứ thời gian thì chị mầy không thiếu đâu nha."

"...Guh...!”

Những ngón tay run rẩy của Claire siết chặt.

...Quá nhục nhã. Cô không thể chấp nhận được.

Claire không thể chấp nhận được là cô lại yêu ớt đến thế, không thể đánh bại cả một kẻ giả mạo như con phù thủy này.

Cô cảm giác tất cả lòng ngưỡng mộ và những kí ức tươi đẹp quý giá từ ngày hôm đó đều đã bị dẫm đạp.

(Mình biết rất rõ, những đường kiếm vũ hoàn mỹ của người mạnh nhất Đại hội, Ren Ashbell--)

Khung cảnh Claire đã được chứng kiến 3 năm về trước.

Nhưng trong lòng cô, nó như mới xảy ra ngày hôm qua.

(không phải là như thế này--)

Nhanh hơn nữa, mạnh mẽ hơn nữa, đẹp đẽ hơn nữa-- một cái gì đó khiến lòng dũng cảm trong mỗi khán giả sôi sục.

Gương mặt thuần khiết, cao quý.

Bống dưng chẳng biết vì sao, khuôn mặt trong trí nhớ của cô bắt đầu từ từ biến thành một chàng trai trẻ quen thuộc.

(Kamito...)

Tiếng bước chân càng lúc càng gần.

Mắt Claire mờ dần khi cô dần mất đi ý thức.

Cô không muốn thua. Chắc chắn, cô không muốn thua—

Thanh ma kiếm bóng đêm lóe sáng trên đầu cô

Đúng lúc đó—

"--Tránh xa bạn ta ra, Sjora Kahn!"

Khắp đại sảnh chói lóa trong ánh hào quang.

"...Wha...Hmm!?"

Sjora ôm lấy mắt.

(...Ánh sáng rực rỡ thế này từ một tinh linh ánh sáng ư?)

Crink-- một miêng pha lê tinh linh rơi trước mặt Claire.

(Người dùng những vật phẩm này là...)

Claire dụi mắt, ngước lên.

Người đã xuất hiện và mở cánh cửa phía xa kia là—

"...Fianna!"

Cô công chúa lườm Sjora với đôi mắt đen thẳm.

Dáng đứng kiêu hãnh với đôi tay chống vào hông của Fianna tỏa ra một khí thế tôn quý không lẫn đi đâu được.

"Tinh linh cơ thất thế", ngươi làm sao mà thoát ra được!?"

Sjora đã quen với ánh sáng, ngạc nhiên hỏi, nhưng Fianna cũng mặc kệ, chạy đến bên Claire.

"Xin lỗi, Claire, tớ--"

"Không phải xin lỗi đâu. Đồng đội phải giúp đỡ nhau mà."

Claire ngượng ngùng, tránh né ánh mắt của Fianna.

Fianna siết chặt nắm tay—

"...Cám ơn nhé."

Claire nhẹ nhàng thầm thì.

"Ngốc kinh. Có thêm một đứa yếu như sên thì cũng có khác gì chớ."

Tiếng cười nhạo báng của Sjora vang vọng trong đại sảnh.

"Guh..."

...Tiếc thay, ma nữ nói cũng không sai.

Ellis và Rinslet vẫn đang bất tỉnh.

Georgios của Fianna rất hùng mạnh, nhưng muốn triệu hồi được nó thì phải cần có sự giúp đỡ. Hiện giờ họ không đủ sức để vượt qua tình huống bất lợi này.

Tuy nhiên...

"--Không hẳn ."

Fianna lặng lẽ đứng lên.

"Ngươi, hỡi kẻ bầy tôi trung thành của những vị vua, hỡi người hiệp sĩ và bậc thầy kiếm thuật--" Cô lập tức bắt đầu đọc thần chú triệu tập tinh linh hiệp sĩ.

“Hãy trở thành kiếm của ta, tiêu diệt hết mọi kẻ địch, trở thành tấm khiên che chắn cho ta, khỏi tất cả quân thù, với ánh hào quang bất diệt, tẩy rửa và thanh trừng mọi thứ thuộc về hắc ám-“ (...!?) Claire giật mình.

(Đợi đã, đây không phải là lời triệu tập... Chẳng lẽ...!)

Xung quanh bàn tay phải của Fianna, những luồng gió xoáy cứ mạnh dần lên.

Trên mái tóc đen nhánh của cô, một vương miện dần xuất hiện, tỏa một ánh sáng rực rỡ màu bạc.

Một tấm mạng chói sáng trùm lấy cả thân thể Fianna, tỏa ra một màu trắng tinh khiết.

Rồi---

"--Tên ngươi là, «Bảo hộ Nữ hoàng»!"

Trên tay phải Fianna xuất hiện—

Một thanh kiếm rất đẹp và tinh xảo.

Không phải là loại kiếm của những hiệp sĩ thường dùng trong chiến đấu, trông nó giống loại dùng trong nghi lễ tế thần hơn.

"Tinh linh ma trang..."

Claire mở to đôi mắt màu ruby, nhìn đăm đăm vào thanh kiếm.

"Claire, đây là hiện thân cho suy nghĩ và tình cảm của mình."

Fianna quay lại, nở nụ cười rạng rỡ đầy tự hào.

"N-nhưng, cậu mà dùng kiếm..."

"Uh, phải, tớ không biết dùng trong thực chiến -."

Fianna gật đầu.

"Nhưng lại biết dùng như thế này này!"

Thanh kiếm sáng chói đâm xuống đất.

Lập tức, ánh sáng tỏa ra từ đầu kiếm, một phương trận ma pháp.

...Đây là?"

"Khu vực trong vòng này là của tớ. Một tòa thành trì hoàn hoàn không thể bị công phá, hiểu chứ?."

"..Hừm, thế mà ta cứ tưởng nó là cái gì đặc biệt lắm. Vớ vẩn vãi."

Sjora Kahn cười khinh bỉ.

"Ngươi đã giải phóng được tinh linh ma trang, nhưng tưởng thế là giỏi lắm sao, tưởng thế là đủ đánh bại «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ», truyền kỳ của Đại hội «Kiếm vũ» sao?"

«Chân thực quán kiếm» vung lên – một nhát «Đoạt mệnh trảm» hướng tới Fianna.

"Mau tránh đi!"

Tuy nhiên

Tia chớp màu đen bị bức tường ánh sáng phòng vệ chặn lại ngay khi nó đến gần «Lãnh địa"

"...Ha!?"

Khuôn mặt xinh đẹp của «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ» méo mó.

«Lãnh địa» ánh sáng ngày một rộng ra, trùm lấy Ellis và Rinslet vẫn đang nằm bất tỉnh.

"...C-công chúa?"

"Gì thế này? Chuyện gì đang xảy ra...?"

Đắm chìm trong thứ ánh sáng linh thiêng, hai cô gái thức dậy.

Thứ ánh sáng tràn ngập trong phương trận còn có khả năng chữa thương.

Claire một lần nữa cảm thấy linh lực tràn ngập trong cơ thể.

Khi cô triệu tập Scarlet, con mèo lửa địa ngục được bao bọc bởi ngọn lửa cao đến trần nhà.

"Tuyệt thật... đây là ma trang của Fianna!”

Fianna lắc đầu trước sự ngưỡng mộ của Claire.

"Tiếc cái là mình không thể duy trì nó được lâu. Cậu phải tận dụng cơ hội này ngay--"

"HIểu rồi – Hỏa viêm chi tiên!"

Claire triệu hồi ma trang.

"B-bọn mình cũng.."

"Bọn mình vẫn có thể chiến đấu!"

Ellis và Rinslet đứng lên và lần lượt chuẩn bị ma trang của họ.

"Ellis, mình và cậu sẽ che chắn trước mặt còn Rinslet hỗ trợ đằng sau."

"Được." "Oke."

Ba cô gái lập tức hành động.

"Băng tuyết chi nha, xuyên phá kẻ thù --- «Băng tiễn»!"

Bao trùm cả đại sảnh là những mũi tên bén nhọn của Ellis.

"Aha, các người vẫn chưa nhận ra chống cự thế nào cũng vô ích phải không?"

Sjora đạp vào sàn đá, nhảy lên trên không trung, định quét sạch toàn bộ tên bằng thanh ma kiếm bóng đêm.

"Quá ngây thơ-- Nở rộ mà chẳng đợi mùa đông, «Băng phá»!"

Ngay lúc đó, tất cả các mũi tên võ vụn và trôi nổi trước mặt Sjora.

"...Mánh vặt!" Thanh ma kiếm bị đông cứng lại trong nhiệt độ không tuyệt đối của băng ma thuật.

Lợi dụng lúc Sjora đang khựng lại—

"Lên nào, Ellis!"

Ellis và Claire lập tức tiến đến gần.

Được phép gió hỗ trợ, tốc độ của họ tăng đến vào lần.

“Tuyệt kỹ kiếm pháp, đệ tam thức - «Ảnh nguyệt viên vũ»!”

Sjora nhảy lên, đâm thanh ma kiếm tới hai con mồi –

Nhưng.

“—Xin lỗi nhé,
nhưng tôi bắt thóp được cô rồi
.”

Claire quất roi xuống sàn, lấy đà bật về phía sau, né tranh nhát chém chết người của Sjora Kahn trong đường tơ kẽ tóc. Tấn công thất bại, ma tinh linh sứ phải tốn thời gian để nhấc kiếm lên. Lợi dụng sơ hở đó, Ellis triển khai băng tiễn.

“Sao!?”

“Ờ, cái kiếm kỹ của cô –“

“Kh-không thể nào. Làm sao kiếm kỹ của «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ» lại bị nhìn thấu dễ dàng thế chứ!?”

Sjora lại lần nữa thi triển Tuyệt kỹ Kiếm pháp, nhưng –

“—Tôi biết nó rất rõ!”

Ellis cũng đoán trước được đường kiếm mà né tránh.

“Guh … T-tại sao…?”

Gương mặt Sjora đang tràn đầy nỗi sợ hãi, không nhầm lẫn được.

“Đương nhiên, những kiếm kỹ vừa rồi đúng là của Ren Ashbell—“

Claire rót linh lực vào Hỏa viêm chi tiên.

Ellí chuẩn bị sẵn sang «Phong dực chiến thương», trên mũi nhọn của nó đã tràn ngập Phong nhận.

“—Nhưng còn lâu mới sánh được với người mà bọn ta ao ước!”

Kiếm kỹ của Sjora Kahn đúng là sao chép y nguyên từ Ren Ashbell.

Vì thế, nó có thể bị vô hiệu.

Vả lại, với hai cô nàng tiểu thư này, những đường kiếm của Ren Ashbell đã in đậm vào tâm trí từ rất lâu rồi.

Hơn nữa, Sjora cũng chỉ dựa vào năng lực của Baldanders.

Nói về tốc độ hay uy lực, còn kém xa Ren Ashbell.

Ngay khi nhận ra –

“Nắm ngươi trong lòng bàn tay là điều quá đơn giản.”

“C-Con khốn – CHẾT MIE MÀY ĐIIIIIIIIIIIIIIII!”

Sjora không còn để ý thể diện nữa, đánh hết sức ra một chiêu Đoạt mệnh trảm

“…!?”

Mục tiêu của cô ta không phải là Ellis hay Claire, mà là Fianna ở phía sau.

Ngay lúc đó, hiệu ứng của «Bảo hộ Nữ Hoàng» hết hiệu lực.

--- Đòn tấn công đến …

Một bóng đen lao ra chắn trước mặt Fianna.

“Kamito!?” “Kamito-kun!” “Kamito--!” “Kamito-san!”

Cả bốn cô gái – đều hét lên cái tên đó.

«Trảm yêu Thánh kiếm trong tay Kamito nhẹ nhàng phẩy tia chớp hắc ám đi.

“Nè nè, quý cô Mạo danh. Hình như cô đang bắt nạt nàng tiểu thư thì phải?”

Giận dữ bao trùm khắp Kamito.

“Yah!”

Điều này làm Sjora không khỏi hét lên sợ hãi.

“Cô sẽ phải trả giá –“

Ánh mắt Kamito lạnh băng.

“Hãy để tôi cho cô thấy kiếm kỹ của «Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ», nhìn cho mà mãn nhãn nhé!”

Kamito bật lên.

“ .. «Baldanders» c-của ta là t-tinh linh m-mạnh nhất. T-ta không th-thể thua ng-ngươi!”

Ma nữ trong lốt hình Ren Ashbell đấu với Kamito cầm trong tay «Trảm yêu Thánh Kiếm» –

Giao tranh trên không.

“Tuyệt kiếm hoại thức, Hoa hình Kiếm vũ – Tứ chiêu liên hoàn!”

Ma nữ đánh ra kiếm kỹ kháng .

Và –

“Tuyệt kiếm hoại thức, Hoa hình Kiếm vũ – Thập ngũ liên trảm!”

Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ chân chính thi triển những kiếm kỹ hung tợn như thủy triều sóng dữ, ập tới người Sjora Kahn.