Phần 1

Theo lời ra lệnh của Linfa, nhóm «Tứ linh» bắt đầu di động.

Đi tiên phong là tinh linh sứ mạnh nhất của họ, Shao Fu. Trên tay cô ấy là bao tay giống nanh hổ. Hình như cô ấy thiên về cận chiến.

“Claire, để đằng trước cho mình.”

“Okay. Mình sẽ canh đằng sau với Ellis.”

Nghe tiếng Claire trả lời, Kamito bước lên.

Nắm chặt trong bàn tay cậu, «Terminus Est» tỏa sáng mờ nhạt hơn hẳn ánh hào quang chói sáng thường ngày. Vì muốn kéo dài thời gian trận đấu, Kamito đã kìm nén sức mạnh mà Est phóng thích.

Mặc dù khi làm vậy, sức mạnh từ tinh linh ma trang sẽ giảm đi đáng kể; nhưng như thế sẽ giảm đi áp lực lên vai Est cũng như áp chế được lời nguyền ma kiếm ở mức độ nhất định nào đó.

“Haha, tính chơi solo ah? Thú vị nhờ!”

Shao Fu chống nắm tay đầy nanh nhọn vào bên hông, nhe răng cười man rợ.

“Tinh linh sứ số 1 của «Tứ linh» – Shao Fu «Bạch Hổ», tôi tới đây.”

Thanh kiếm của Kamito giao tranh với những cú đấm.

Những tiếng va đập chan chat chói tai vang vọng khắp không trung.

“…Cô ấy có thể chặn được Est sao!?”

“Đừng coi thường ta thế chớ. Tinh linh ma trang này á, nó là «Thánh hổ chi Nha» đấy, ghép lại thì công thủ toàn diện à nha.”(tự thắc mắc là tại sao ko dùng vuốt)

Shao bất ngờ hạ thấp thân thủ xuống và lao tới bằng tốc độ xuất quỷ nhập thần.

(Nhanh quá…!)

Kamito phản ứng, mau chóng đón đỡ- Nhưng ấn ký trên bộ nanh lại vang lên tiếng gầm tựa như thú thần Bạch hổ xuất thế vậy, chúng kìm chặt lấy cánh tay của Kamito.

Cảm thấy cánh tay mình đau nhức, Kamito cố nén lại và tìm cách thoát ra.

Thoát? Con hổ xưa nay mồi vào miệng đã bao giờ nhả ra? Những chiếc nanh sắc bén vẫn cứ đâm xuyên qua da thịt Kamito, cắm sâu vào tận trong xương.

Thấy cơ hội tới nơi, Rao, Hakua và Rion liền vượt qua.

(Cái đậu má…)

Kamito tính rằng mình ra tay, ít nhất cũng phải hai người bị giữ chân, nhưng giờ cả ba lại thản nhiên xông pha ngay trước mặt cậu.

Tặc lưỡi một tiếng, cậu vung «Trảm Yêu Thánh Kiếm» sang tay bên kia.

Dùng kiếm bằng hai tay hay một thì cũng vậy thôi, không có gì khác biệt.

Và như thế, cậu thoát ra khỏi cái găng.

Những chiếc «Thánh hổ chi Nha» buông lỏng, Shao uyển chuyển nhảy ra xa và chuẩn bị cho Kamito thêm trận mưa đấm nữa.

Dù Kamito lập tức đưa kiếm lên, nhưng cậu vẫn không thể kháng cự và dễ dàng bị đánh văng đi.

“Còn nhìu lắm bợn iu ạ!!”

Thân hình nhỏ nhắn của Shao đột nhiên biến mất. Chớp mắt, cô ấy đã tiến lại gần và xả đòn như hack speed (ai chơi CF mà xem hack chém nhanh thì hiểu). «Trảm Yêu Thánh Kiếm» gạt những cái nanh nhọn hoắt đi, từng tia lửa tóe ra dữ dội.

Bằng pháp bộ tự do, trôi chảy, Shao không cho Kamito bất cứ cơ hội trở mình nào.

Phối hợp ma trang cùng kỹ năng tủ, cô lại dồn dập tấn công Kamito. Hơn nữa, mỗi đòn đều nặng nề và đầy uy lực. Nếu để nó đập trúng vào những chỗ trọng yếu, chắc chắn nằm liệt giường dăm ba tháng là còn nhẹ chán.

Kamito tiếp tục đỡ, nhưng-

“Ặc…!”

Đau đớn lan tỏa khắp thân mình cậu.

(Cái gì … thế …?)

Từ đầu đến giờ, cậu vẫn có thể miễn cưỡng tránh né…

Dẫu sao cậu vẫn chưa bị ăn kích nào chí mạng-

“Ám sát chi quyền, «Sát thần chi ngâm». Nó gây tổn thương trực tiếp qua những sóng âm vô hình đấy.”

Đôi mắt nhuốm màu da trời của Shao lóe lên sắc bén. Tựa như mắt của chúa sơn lâm gay gắt nhìn con mồi của nó vậy.

“Ra thế…”

Kamito quệt vết máu trên môi và mỉm cười.

“…Chắc mình phải khoe tài năng roài.”

“Đừng có cố quá. Quá cố luôn đấy, ngươi không cầm vững cái kiếm nổi nữa đâu –“

Ngay lập tức, Shao câm bặt, bởi áp lực khổng lồ từ kiếm khí.

Trên «Trảm Yêu Thánh Kiếm», khi Kamito vung lên.

“—Một tay là đủ rồi!”

Phần 2

Claire cùng Ellis chặn ba tinh linh sứ đang lao tới.

Rao «Thanh Long» cầm trên tay một thanh bảo kiếm. Hakua «Huyền Vũ» có thần thuẫn. Còn Rion «Chu Tước» sử dụng một cây chùy đầy gai nhọn. Cả ba đều hóa tinh linh thú thần về dạng ma trang, chuẩn bị sẵn sàng.

“Xin lỗi nhé, nhưng mấy cô không được phép tiến thêm bước nào nữa đâu!”

Vung Roi Lửa lên, Claire hét to.

Fianna vẫn chưa hoàn thiện điệu nhảy tế lễ kagura. Cả hai người phải bảo vệ vị trí này bằng cả mọi giá, cho tới khi Kamito có thể nhanh chóng quay về cứu viện.

Rao «Thanh Long» bất chợt phạt ngang thanh kiếm tới. Nhận ra điều đó, Ellis dùng «Ray Hawk» để chặn đứng và khóa đòn đánh bằng chiến thương của mình.

Chướng phong tụ lại và gào rú trên đầu mũi thương.

“—Hỡi chướng phong, hay cuồng nộ và lao đi.”

Thấy Rao rút lui, Ellis liền tấn công.

Vô số nhát chém tóe ra. Nhưng, ngay khi chúng sắp chạm tới mục tiêu –

Hakua xông đến, vung chiếc khiên «Huyền Vũ» lên. Ngay lập tức chướng phong bị chệch hướng, tan biến không còn dấu vết gì. Nó dường như là một tinh linh phòng thủ với thổ thuộc tính thuần túy, nên những phát bừa bãi sẽ không có ăn nhằm gì hết.

“Nanh tuyết, hay hiện lên và xuyên thấu kẻ thù – «Băng tiễn»!”

Từ phía đằng sau, một mưa tên bằng băng tuyết được Rinslet bắn tới.

--Tuy nhiên, Rao lại đổi hướng sang đứng bên cạnh Hakua, gạt đi tất cả mũi tên.

Thật xứng danh là «Tứ linh». Sự về sự hợp tác giữa các thành viên, «Nhóm Scarlet» quả thực khác một trời một vực.

“Hỡi Hỏa Ngục, hãy bắt lấy những ai chống lại ta – «Xích Viêm»!”

Claire vung Roi Lửa trói lấy lưỡi kiếm thanh long.

Cô có ý định khóa chặt vũ khí của đối phương.

“Xuẩn ngốc, Thủy chi Linh muôn hình vạn trạng không bao giờ có thể bị giam cầm!”

Lưỡi kiếm bằng nước tan biến trong chốc lát. Rao xoay chuôi đi và gọi ra một lưỡi kiếm mới.

“Đến lượt em đấy nha, one-chan!”

Rình đúng lúc Claire đang thu roi lại, Hakua tiến tới trước.

Không phải là phòng thủ nữa - lần này cô ấy sử dụng khiên làm vũ khí đánh giáp lá cà.

“Hỡi Thổ chi Linh, khí nộ xung thiên – «Địa Trảm»!”

Hakua hét, đập chiếc khiên xuống.

Ma pháp thổ thuộc tính lập tức được thi triển. Mặt đất gợn sóng, thổi tung đám đất bụi vào không trung. Đòn đánh chỉ làm cho đối thủ mất đi tầm nhìn, chứ không gây tổn thương trực tiếp.

“Đón lấy, thiêu đốt –“

“Quá muộn.”

Ngay khi Claire cố gắng phóng hỏa cầu để kháng cự lại, thân hình Hakua đã xuất hiện đằng sau cô.

Ngay lập tức, Hakua tung một cú đấm làm lồng ngực Claire như muốn nổ tung.

“Guh, ahhh…”

Xung chưởng nặng nề làm tâm trí mơ hồ của Claire vụt tỉnh. Giống như Shao, Hakua cũng là người tu luyện Ám sát chi quyền.

Khi Claire bị chấn văng, Hakua liền lao tới tấn công tiếp – Nhưng bị băng tiễn của Ellis cản lại.

Có thể bởi vì tấm khiên sẽ bị ma băng làm cho đông cứng, nên Hakua không lấy cứng đối cứng mà lựa chọn né tránh. Lợi dụng sơ hở này, Claire chuẩn bị Roi Lửa để cản trở đối phương.

“Ngây thơ thật đấy, bé Hỏa Miêu Nữ à!”

“…!?”

Rion «Chu Tước» cầm cây chùy đỏ thẫm, vượt qua những kẽ hở giữa đường vung của Claire.

Xoay xoay tinh linh ma trang trên tay, Rion cuốn chặt lấy Roi Lửa.

“Mình không thể tin nổi, cô ta đang hấp thu lửa của Scarlet…”

“Hmph, thú thần «Chu tước» của ta là một bầy tôi trung thành của Hỏa chi Linh!”

Cây chùy rời tay Rion và hóa thân thành Hỏa Ma Phượng.

Con phượng hoàng sải rộng đôi cánh trên bầu trời, thôn phệ lửa trên mình Scarlet.

“Ooh, thật xứng danh là tinh linh thú thần…”

“Ngay cả trên phương diện teamwork, họ đã cho chúng ta hít khói rồi.”

Claire và Ellis đứng tựa lưng vào nhau, đối mặt với ba thành viên của nhóm Tứ linh vây chặt xung quanh.

Tình hình hiện giờ hoàn toàn bất lợi cho «Nhóm Scarlet». Khi chỗ của Claire bị chế ngự, Kamito còn đang bị Shao Fu giữ chân. Mặc dù Linfa không phải là người hay hổ báo xông pha trận mạc, nhưng những vu nữ thực hiện tế lễ thường mang giao ước với tinh linh hùng mạnh. Có nghĩa là, sẽ cực kỳ nguy hiểm nếu để cô ấy tự do.

(Fianna, trông cả vào cậu đấy …)

Claire từng phút từng giây, nhìn về hướng Fianna đang thực hiện điệu nhảy ở phía sau.

Phần 3

“—Hỡi những tinh linh ngự trị trên miền đất xa xăm, hãy đáp lại lời kêu gọi của ta!”

Đằng sau bãi chiến trường ác liệt vang vọng tiếng so gươm, Fianna lúc này vẫn đang thực hiện tế lễ kagura.

Là một vu nữ đã từng là ứng viên cho tước vị Nữ hoàng, nên vũ điệu của cô thật lộng lẫy và xinh đẹp, không chút ngập ngừng và gián đoạn.

Từ cặp môi anh đào là những lời niệm chú bằng cổ ngữ, hướng tới các tinh linh.

“—Ta là người khẩn cầu sự bảo hộ của ngươi. Ta là người ca tụng sức mạnh của ngươi.”

Cô ấy nhảy uyển chuyển như một công chúa đang khiêu vũ trên chiến trường vậy.

Nhưng, trái với vẻ yêu kiều bên ngoài, trái tim của Fianna lại đang loạn nhịp.

(Mình phải nhanh lên … Nếu không …)

Ở đằng xa, Kamito cùng Shao Fu đang tử chiến với nhau.

(…Không, mình phải ở lại đây, tập trung vào tế lễ!)

Cố nén lại, Fianna tiếp tục nhảy.

Không chỉ có Kamito. Mà những người bạn của cô cũng đang liều mình chiến đấu.

Tiếng vang chói tai ập tới, biến thành nỗi lo lắng trong lòng cô.

(Điệu nhảy này, là mọi thứ mình có thể làm cho mọi người…!)

Vào lúc này, cơ thể Fianna bỗng nhiên rực sáng.

Điệu nhảy tế lễ đã được các tinh linh đáp lại.

(…Thành công rồi!)

Bên dưới bước chân duyên dáng của cô, một vòng tròn ma pháp đã được vẽ nên.

Đây là điệu nhảy cầu mong sự ban phúc từ vùng đất cho đồng đội của vu nữ thực hiện tế lễ.

“Tế lễ Kagura – Đệ Tứ thức– «Oratorio »!”

Phần 4

-Clang!

«Trảm Yêu Thánh Kiếm» và «Thánh hổ chi Nha» đập vào nhau, tóe lửa.

Cứ mỗi khi Kamito dùng vũ khí, máu lại nhỏ giọt từ vết thương bên cánh tay phải.

Nếu tiếp tục thế này, cậu sẽ thực sự thua vì mất quá nhiều máu.

“Ngươi là quái vật đấy à? Bị thương thế mà vẫn còn đánh nhau được…?”

Nhưng, người đang lo lắng lại là Shao. Mọi quyền cước cô đánh ra đều bị né tránh cho dù đã xuất với tốc độ xuất quỷ nhập thần. Kamito đã bắt nhịp được tiết tấu rồi.

(--Trước đây ở «Trại Giáo Dưỡng» cũng có vài người sử dụng Ám sát chi quyền. Cách thi triển mỗi người một khác, nhưng những đòn cơ bản thì giống nhau hoàn toàn.)

“Vậy, nếm thử cái này nhé, -- Hoàng nha Hống!”

«Thánh hổ chi Nha» của Shao phóng ra phong chưởng.

Thổi bay Kamito đi.

“Tôi không ngờ là cô còn tụ chưởng được cơ đấy.”

“Cái đó gọi là vũ khí bí mật nghe chưa!”

Shao vồ xuống như một con dã thú lanh lẹ, cười man rợ.

Kamito không còn lựa chọn nào khác, phải chặn lại Shao khi đang nằm trên mặt đất.

(…Tệ rồi. Mình sẽ kiệt sức mất.)

Cái «Thánh hổ chi Nha» kia là loại tinh linh ma trang có thể khuếch đại linh lực của chủ nhân. Trái lại, dù «Trảm Yêu Thánh Kiếm» của Kamito được xếp vào loại đẳng cấp chí tôn cũng không có khả năng như vậy. Kiên trì với một cánh tay rốt cuộc đã là cực hạn rồi.

“Ngươi hình như không quá thành thục về kỹ năng cơ bản nhỉ, Kazehaya Kamito!”

Từ những cái răng sắc bén, lại là một đòn từ cự ly gần-

Ngay lúc đó.

“…Sao!?”

Đột nhiên, những vòng tròn ma pháp tỏa sáng xung quanh.

Kamito lợi dụng thời cơ Shao phân tâm, đá đôi bao tay của cô ấy ra xa và thoát khỏi thế bị khóa chặt.

Bên dưới chân họ tỏa ánh hào quang trắng xanh.

Khi linh lực hung hậu tiến vào, Kamito cảm thấy khắp toàn thân tràn ngập sức mạnh.

Tất cả là nhờ vào điệu nhảy tế lễ của Fianna – «Oratorio» đã hoàn thành.

“—Thế cục xoay chuyển rồi, Shao ạ.”

Thánh Kiếm trên tay Kamito rực rỡ chói lóa.

Phép của Fianna được duy trì bao lâu, lợi thế càng nghiêng về phía họ bấy nhiêu. Kamito có thể giải phóng toàn bộ sức mạnh của tinh linh ma trang mạnh nhất này mà không bị hạn chế.

“Xứng với cái danh vu nữ nổi tiếng cùng cựu ứng cử viên «Nữ hoàng» nha, linh lực mạnh từng này cũng có thể lấy ra được.”

Shao khen ngợi, chuẩn bị tư thế.

Tuy nhiên, Kamito vẫn thấy được vẻ bình tĩnh tự tin trên gương mặt của cô ấy.

“-Cũng ghê phết, nhưng so với Linfa-sama chỉ đáng xách dép thoai.”

“…!?”

Ngay lập tức, các vòng tròn ma pháp bị ghi đè rất nhanh.

Như kiểu ai đó nhỏ mực lên một tờ giấy trắng vậy –

“…Chuyện gì thế này!?”

“Dùng tế lễ để xâm thực lên tế lễ. Linfa-sama đã đợi cho vu nữ của các ngươi hoàn thành xong điệu nhảy.”

Kamito đón đỡ đòn đánh của Shao.

--Lực lượng thật khủng khiếp. Mạnh hơn hẳn khi trước.

Linh lực trong cơ thể Kamito rút đi, làm «Thánh Kiếm» trở nên ảm đạm.

Không chỉ khiến cho phép của Fianna mất hiệu lực, mà còn sửa đổi mục tiêu nhận ban phúc thành «Tứ linh».

“…Cái đệck gì, trò bẩn thỉu này cũng có thể cơ à!?”

Kamito bị quyền của Shao đẩy lùi, hét lên. Mặc dù không thạo về phép tế lễ lắm, nhưng cũng biết thế này thì vãi thật.

Kamito nhìn qua vai Shao.

Ở phía xa, cậu có thể nhìn thấy lờ mờ vũ điệu của công chúa Đế chế Quina, mặc trong bộ áo choáng lông vũ bảy sắc cầu vồng.

“Dạng ma trang của thú thần «Kỳ Lân» – «Thiên Vũ».”

Shao mỉm cười tự mãn.

“Áo choàng đó tăng cường linh lực của Linfa-sama lên rất nhiều.”

“…!”

Kamito chép miệng, quay qua phía sau.

(Fuc*, Claire cùng Ellis cũng bị chế ngự rồi—)

“—Đừng có nhìn ngang nhìn dọc khi đang đánh nhau chứ.”

«Thánh hổ chi Nha» của Shao gầm rú. Lực ép như muốn nghiền nát Kamito.

Kamito lập tức ngừng lùi lại và né đòn.

“…Dafuq!?”

Bước di chuyển bất ngờ này làm Shao chệch hướng, mất thăng bằng.

Kamito lôi từ túi áo đồng phục ra một viên đá nhỏ.

Là pha lê tinh linh hệ sét. Cậu rót linh lực vào nó –

Một tia sáng chói lóa lóe lên.

Phần 5

“…Cái gì, bằng cách nào chứ…. Tại sao...?”

Nhìn những thứ xảy ra trước mắt, Fianna khụy xuống kinh ngạc.

Vòng tròn ma pháp của «Oratorio» bị ghi đè trong giây lát.

“Fianna, chuyện quái gì thế này!?”

Đứng phía trước che cho Fianna, Rinslet vừa bắn tên vừa hỏi.

Nhưng, cơn mưa tên vừa chạm tới mục tiêu đã bị con ma phượng «Chu tước» đốt chảy.

Được ban phước, thú thần của «Tứ linh» được gia tăng một lượng sức mạnh lớn.

“Khụ…”

Ellis bị chấn văng ra xa và lăn trên mặt đất.

Áo giáp trước ngực bị phá tan, nơi vết rách trên bộ đồng phục thấm máu.

“Đội trưởng!?”

“…Khụ, xin lỗi, là mình bất cẩn…”

Ellis cố gắng gượng dậy.

Chiến thương «Ray Hawk» cũng bị ảnh hưởng, làm cho lực của những lưỡi phong kiếm giảm đi.

“Tinh linh giao ước của họ bỗng dưng trở nên mạnh hơn.”

Đón đỡ hỏa cầu từ «Chu Tước», ngay cả Claire cũng bị đẩy về vị trí phòng thủ.

Ma phượng mang Rion trên lưng, vươn cái cổ lên cao.

“Hmph, chừng nào Linfa-sama còn chúc phúc, «Tứ linh» bọn ta là vô địch thiên hạ!”

Hơi thở nóng cháy phả ra.

“Ta kêu gọi ngươi, hỡi những hỏa linh của sự hủy diệt – «Âm Hỏa»!”

Phép của Claire và lửa của «Chu Tước» xung đột với nhau trên không.

“…Nguy to, chúng ta đang bị áp đảo.”

“Băng tiễn!”

“Chướng phong!”

Cho dù có Ellis và RInslet tấn công cùng, thú thần «Chu Tước» được gia tăng sức mạnh vẫn dễ dàng hóa giải.

“Chúng ta không giữ nổi nữa … Fianna, niệm phép bảo vệ nhanh!”

Quay lại, mắt Claire ngạc nhiên, mở to.

Fianna đang quỳ xuống, bờ vai run rẩy.

“Mình .. xin lỗi …”

“…Fianna!?”

“Tất cả là … tại … mình…”

--Một đứa con vô dụng của hoàng tộc. «Nữ Hoàng thất thế» không có giá trị gì hết.

Mọi lời trách cứ, châm chọc tàn nhẫn mà Fianna phải chịu khi mất khả năng sử dụng tinh linh giao ước bốn năm trước đây, giờ lại vang vọng khắp tâm trí cô.

(Lúc đó, mình đã không ngăn cản được người đó, người bạn quý giá nhất của mình…) (Note: Con chị của Claire ấy)

Và giờ, bởi sức mạnh của bản thân không đủ, khiến cho cả nhóm phải đối mặt với thất bại—

Hỏa diễm mang ma ảnh của «Chu Tước» đã tới. Cho dù lúc này có bắt đầu niệm phép cũng không kịp.

(Một làn nữa, mình lại …!)

Ngay lúc cô định khép mặt, buông xuôi—

Bùm, một tiếng nổ lớn vang lên, ma phụng bị làm chệch hướng.

“Waaaaah!”

Bị lực ép thổi bay, cả người Fianna đập xuống đất.

“…C-cái gì!?”

Fianna mở mắt, rên rỉ.

Đứng đằng đó–

“Còn sớm mà, đầu hàng làm gì chứ,hả cô công chúa cao quý!?”

“Kamito-kun…!”

- là Kamito-kun, trong tay nắm lấy «Trảm Yêu Thánh Kiếm».

Phần 6

“Mọi người, thế nào rồi!?”

Kamito hỏi mấy cô gái, ánh mắt cậu vẫn trừng trừng về phía «Tứ linh».

“… Mình ổn … Thật sự phải nói là. Nguy hiểm thật!”

Claire nhún vai, trả lời.

“Bây giờ chỉ có nước tấn công …”

Kamito cười nhạt, rót linh lực vào «Thánh kiếm».

Cánh tay phải cậu đã hoàn toàn tê dại. Tệ hơn nữa, cứ di chuyển thế này sẽ làm cậu ngất đi vì mất máu. Ngoài ra, vết thương do Ám sát chi quyền của Shao vẫn còn đau nhức.

Shao Fu «Bạch Hổ» bẻ răng rắc nắm tay, khó chịu đi tới.

“Ngươi tệ hãi lắm đó, Kazehaya Kamito. Chúng ta đang ‘zui zẻ’ đến thế cơ mờ!”

Cô ấy chắc hẳn đang phàn nàn về cái mánh nho nhỏ mà cậu dùng để trì hoãn trận đấu.

“Tôi không giống mấy tiểu thư quý tộc đâu, từ bé chưa bao giờ biết ‘tiên học lễ hậu học văn’ nhé ”

Nhóm «Tứ linh» cẩn trọng duy trì khoảng cách. Thật xứng danh một team mạnh, họ không mất cảnh giác kể cả lúc đối phương đang yếu ớt.

(Nên làm gì đây…)

Kamito bình tĩnh quan sát bốn tinh linh sứ trước mắt. Rao, Hakua và Rion nếu chiến đấu một mình đều yếu hơn Shao Fu cả. Nếu chơi solo, Claire cùng mấy người khác ắt hẳn sẽ mạnh hơn.

(--Nhưng, vẫn đề quan trọng nhất là teamwork của bên mình.)

Đối mặt với đòn combo của cả nhóm «Tứ linh», ngay cả Kamito cũng không dễ dàng đón đỡ.

(Tự thân vận động thì đúng là hơi khó thật…)

Kamito liếc qua phía sau.

Nhìn ra ý định của cậu, Claire nói.

“Rinslet và mình còn có thể…”

“Để vị trí hỗ trợ cho mình.”

Rinslet gật đầu, chuẩn bị băng tiễn.

Đúng thế, Kamito không còn cô độc một mình nữa. Bên cạnh cậu đã có những người bạn đồng hành đáng tin cậy.

Những người bạn ấy, thật xứng đáng để được bảo vệ, che chở. Và điều này đem lại cho thanh kiếm trên nắm tay Kamito một luồng sức mạnh lớn hơn bất kỳ vũ điệu tế lễ nào.

“Mình sẽ để Fianna cho Ellịs bảo vệ.”

“Ok!”

Ellis sôi nổi gật đầu.

“…Xin lỗi nhé, Kamito.”

“Ellis, mình sẽ trả đũa bọn chúng giùm cậu.”

Thấy Ellis hỗi tiếc cắn môi, Kamito liền an ủi cô, rồi dậm chân nhảy khỏi mặt đất.

Người phản ứng trước tiên là Hakua «Huyền Vũ». Cô cúi thấp xuống, lao lên.

Dựa theo bước di chuyển, Kamito lập tức nhận ra cô ấy cũng sử dụng Ám sát chi quyền giống Shao.

Những người khác tới không cùng lúc với nhau, như muốn tấn công hết lượt này tới lượt khác để hao mòn sức chịu đựng của cậu – Tuy nhiên thật may mắn, họ không ra tay nên đã tạo cho Kamito một cơ hội hiếm hoi.

Qua cuộc so đấu với Shao, các giác quan của cậu đã trở nên nhạy bén hơn rất nhiều.

Cảm thấy có gì đó đang trổi dậy trong cơ thể mình, cậu bắt đầu kiếm vũ.

“Hỡi Thổ chi linh, khí nộ xung thiên – «Địa trảm».”

Hakua đập chiếc khiên xuống. Mặt đất sau đó liền gồ lên, bắn ra vô số những mảnh đá nhỏ. Tuy không phải là phép gây sát thương lớn, nhưng dùng một thanh kiếm mà đỡ được hết thì đúng là người si nói mộng.

“Kamito, né nhanh.”

Claire vung Roi lửa. Làn hỏa diễm đỏ rực nhảy múa, gạt tất cả những mảnh đá lao tới.

Kamito lập tức băng quang trận bão cát đang quét ngang.

Rao «Thanh long» - Cô gái sử dụng bảo kiếm chặn trước mặt cậu. Trên lưỡi kiếm sắc bén đã nhô ra vài chiếc răng cưa, ắt hẳn là do sự ban phúc từ tế lễ.

Kamito cúi người xuống để tránh thanh cự kiếm phạt ngang qua. Ngay lập tức, vài mũi băng tiễn xẹt qua đầu cậu. Đó là Rinslet bắn yểm trợ.

“Ngu ngốc vỡi, bộ bà chị tính đóng băng một thanh thủy kiếm à—“

“Nó không phải là tuyết thường đâu – Nở rộ trước mùa đông tới đi, «Băng phá»!.”

Ngay khi đó, Rao bị những mảnh băng vỡ thổi bay.

Nắm lấy thời cơ, Kamito liền áp sát lại gần.

“Người chưa thành công đâu, đừng có mơ!”

Hakua lao lên, cố gắng dùng thần thuẫn để khóa đòn tấn công của cậu, tuy nhiên –

“Est, anh xin lỗi – Anh sẽ sử dụng một skill, có thể gọi là hơi táo bạo.”

Kamito hét to, rót linh lực cho «Terminus Est».

Nhanh chóng xoay người, cậu đâm thẳng mũi kiếm sáng ngời vào tấm khiên.

Tia lửa điện tóe ra, bùng nổ. Cho dù Est là kiếm tinh linh mạnh nhất, nhưng xuyên thủng được một ma trang chuyên phòng ngự bằng một kích là bất khả thi.

Thế nhưng, đòn tấn công vẫn chưa hết. Kamito ngay tức khắc thi triển –

“Tuyệt kiếm Lục thứ - «Toái phá chi nha»!”

Nói rồi, bàn tay cậu xiết chặt lấy cán kiếm.

Sử dụng lưỡi kiếm để truyền tác động – đây là một kỹ năng trấn áp vũ khí, thuộc về nhánh những kiếm pháp không chính thống. (ngoại giáo, tà đạo, blah blah…)

Thần thuẫn «Huyền Vũ» bị chém vụn thành từng tia sáng nhỏ. Mắt Hakua mở lớn.

Xuyên qua tấm khiến rồi, thanh kiếm đâm thẳng tới ngực Hakua.

Sát thương lên cơ thể lập tức được chuyển thành tổn thương đến tâm trí. Đòn đánh được dồn linh lực mạnh mẽ nên ngay lập tức làm Hakua ngất đi.

“Ngươi dám!”

Rao điên cuồng chém ngang chém dọc bằng vũ khí của mình. Cùng lúc đó, Rion vung cây chùy đỏ thẫm, tấn công phía mạn sườn. Mặt khác, Shao công kích ồ ạt từ phía trước.

Đối mặt với cả ba –

“Tuyệt kiếm tam thức - «Ảnh nguyệt viên vũ»!”

Dùng một chân làm trụ, Kamito chém xoay ra bão kiếm. (xoay yunero, xoay tryndame…)

Tia lửa văng khắp nơi. Xoay, chém rồi lại xoay lần nữa – Thánh kiếm khiêu vũ điên cuồng như một cơn giông tố dữ dằn, làm gãy kiếm rồng của Rao lẫn hỏa chùy của Rion.

“…Ng-ngươi, vừa nãy người không có đánh hết mình!?”

Shao dùng những chiếc nanh của «Thánh hổ chi nha» để đỡ kiếm.

Trên trán cô túa ra mồ hôi lạnh.

“Tôi hoàn toàn chiến đầu bằng 100% sức mình. Nhưng, kiếm vũ của cô lại đánh thức tôi.”

Kamito cảm thấy cánh tay cậu tự do làm theo ý thích. Cơ thể cậu đang gợi nhớ kiếm pháp của «Tuyệt đỉnh Vũ cơ» – Ren Ashbell.

“Không thể, một người không thể nào tự tay đánh bại chúng ta, nhóm «Tứ linh» hùng mạnh …”

“Đừng quên tôi chứ, «Xích viêm»!”

“Cả tôi nữa – «Băng tiễn»!”

Roi lửa cùng cung băng đánh tới. Trước những combo liên tu bất tận từ Lớp Raven, cho dù là người xuất sắc nhất «Tứ linh» cũng phải dừng bước.

Kamito đạp chân xuống đất, gia tăng tốc độ về hướng Shao đã mất thăng bằng—

Bỗng nhiên, cậu cảm thấy phía sau ớn lạnh—

--là Rion «Chu tước».

“Hmph, cái bóng của người giờ sẽ thuộc về ta.”

“…!?”

Kamito nhanh chóng xoay người, nhưng Rion liền bỏ trốn.

Cô ta dường như không muốn giao chiến.

Trong lòng cậu nghi hoặc, nhưng cũng không có tâm trạng mà để ý.

Lấy đà từ đòn xoay kiếm, cậu hướng sang phía Shao.

“Tsk... – Hoàng nha Hống!”

Shao dùng phong chưởng, bắn tới chân Kamito.

Một tiếng chói đinh tai nhức óc vang lên. Cát bụi mù mịt làm tầm nhìn của Kamito bị cản trở.

Đoán ra ý đồ của đối phương, Kamito liền vung kiếm, tạo áp lực thổi đất cát đi-

Nhưng khi nhìn rõ, bốn người bên «Tứ linh» đã quay về bên cạnh Linfa.

Shao thở khó nhọc. Còn Rao đang đỡ Hakua bị bất tỉnh.

“Linfa-sama, dù điều này làm thần rất đau lòng, nhưng hãy trốn đi thôi!”

Rao khẽ khàng nói.

“«Tứ linh» của Đế chế Quina, bị mấy đứa nhị lưu đánh đến nỗi phải chốn chạy như mấy con chuột chết sao?”

“Dường như nhìn nhận của chúng ta là sai lầm rồi. «Scarlet» không phải là một nhóm xếp hạng hai. Hơn nữa, tên Kazehaya Kamito kia—“

“Không phải là một con dã thú biến thái, mà là một còn quái vật. Thành thực mà nói, thần thấy hi vọng thắng rất nhỏ.”

Linfa vén ống tay áo choàng, đầy hối tiếc.

“Ng-nghe cho thủng và nhớ kỹ nhé, Kazehaya Kamito! Lượt sau gặp lại sẽ là nhà ngươi đi thăm suối vàng đấy!”

Buông lời hăm dọa xong, cả năm người co giò bỏ chạy.

“Đ-đứng lại!”

“Bọn tôi không để các người đi đâu!”

“Ch-chờ đã…!”

Kamito vội gọi Claire cùng nhưng cô gái khác.

“…?Sao? Sao lại không đuổi theo?”

“Không, uh thì cậu không sai … Nhưng cơ thể mình, đến giới hạn rồi…”

Cậu rên rĩ, co giật, và khụy xuống.

Đúng như dự đoán, sử dụng kiếm kỹ mạnh mẽ lúc trước thật tốn sức.

“Kamito!?”

Claire cuống quýt.

Thánh kiếm cắm chặt vào mặt đất biến vào hư không, trở lại hình hài một cô bé.

“Kamito luốn liều lĩnh như vậy!”

Est tựa lưng vào Kamito, cằn nhằn.

Fianna đã sơ cứu cho Ellis xong và chạy tới, thở hổn hển.

Lôi ra từ túi áo một viên pha lê tinh linh, cô ấn nó vào người Kamito. Dù chỉ là cấp thấp, nhưng nó cũng giảm đau được phần nào.

“Mình xin lỗi. Rốt cuộc tế lễ của mình lại giúp đỡ cho đối phương…”

“Đừng nghĩ nhiều mà, Fianna. Đó không phải … lỗi … của cậu ….”

“Đúng thế. Một tinh linh ma trang giúp nâng linh lực cho vu nữ thật là quá quắt!”

Ngay cả Claire hàng ngày vẫn cãi nhau với Fianna cũng an ủi cô ấy.

Tuy vậy, sắc mặt của Fianna vẫn ảm đạm. Có lẽ bởi năng lực của cô ấy không giúp gì cho trận chiến này, nên ít hay nhiều trong lòng cảm thấy có trách nhiệm.

“À mà này, những kiếm kỹ vừa nãy … Nè, Kamito!?”

Trước mặt Kamito chợt tối sầm lại.

Nghe thấy tiếng lo lắng của mọi người, cậu ngất đi.

Phần 7

“Ch-chết tiệt, chết tiệt, khốn kiếp, khốn kiếp~!”

Công chúa của «Đế chế Quina», Linfa Sin Quina, buồn bực dậm chân xuống đất.

Cứ nghĩ đến chuyện nhóm «Tứ linh» kiêu hùng lại thua một lũ hạ đẳng và phải chốn vào giữa mảnh rừng hoang vu.

Cho dù kết quả là hòa bởi vì không nhóm nào mất «Hòn đá Ma thuật», nhưng cũng tương đương với thua rồi. Hiển nhiên mọi trận kiếm vũ đều được« Đại thần điện» giám sát qua những tinh linh do thám. Danh tiếng của «Tứ linh» Quina qua lần này sẽ rớt xuống thảm hại.

“… Chết tiệt! Ai nói đây là nhóm nhị lưu thế hả!?”

“Dựa theo xếp hạng của học viên Areishia, sự thật là họ đứng sau «Wyvern» và «Cernunnos».”

Shao lẩm bẩm cả nhóm bước đi. Rao đang cõng Hakua trên lưng trả lời.

“…Oh, uhm, sức mạnh chân chính chỉ có thể biết được qua thực chiến. Dường như cái tin họ đánh bại Kỵ sĩ Long vương không phải là lời đồn đại đâu.”

“…~Mấy, mấy người, giờ vẫn còn bình tĩnh được!?”

“Như thần đã nói, chúng ta chưa thua, phải không?”

“Chúng ta đã làm hết sức mình. Có thua cũng không phải hổi tiếc.”

Nhìn mắt của Linfa rưng rưng, Shao cùng Rao tôn kính trả lời.

“…Ôi trời, tôi hoàn toàn đồng ý với Linfa-sama!”

Rion Chu tước cách một quãng xa, bỗng dừng bước.

“Rion?”

“Cứ nghĩ một nhóm nổi tiếng như «Tứ linh» bị một tên dân quèn làm cho thảm thương. Nếu là ta, ta sẽ cảm thấy thực xấu hổ và sẽ không bao giờ quay về quê nhà nữa.”

Shao hằn học nhìn Rion, còn Rao cau mày ngạc nhiên.

Bình thường Rion không bao giờ nói những lời nhu vậy.

“Rion, cẩn thận cái mồm cô. Lăng nhục bạn bè bị cấm tuyệt … Cô cười cái gì chứ?”

“Hmph, hmph…”

Gương mặt Rion méo mó hiểm ác.

“Xin lỗi, thưa Công chúa cao quý. Bời vì tất cả các người đều lũ ngu xuẩn…”

Không chỉ tong giọng mà toàn bộ âm điệu của Rion đều thay đổi.

“Rion!?”

“Linfa-sama, mau mau rời đi!”

Rao và Shao chắn trước mặt công chúa.

Lập tức, vẻ ngoài của Rion vặn vẹo-

Hiện ra một dáng vẻ xinh đẹp, mặc trên mình một bộ đồ vũ nữ khêu gợi.

“Cô là-“

“«Phù thủy» của Inferno, Sjora Kahn?”

Shao liền gọi tinh linh ma trang.

“Ng-ngươi, đã làm gì Rion?”

“Đương nhiên, con chuột vô liêm sỉ kia đã được chăm sóc cẩn thận. Ah uhm, giết chóc thì sẽ bị truất quyền mất, nên ta để cho nó sống♪”

“Đồ khốn, ngươi đã lừa chúng ta từ lúc hiệp hội hoàng thất hôm qua…!”

Thánh thú chi nha của Shao gầm rống.

“Hmph, thế thì …”

Sjora chế giễu và búng ngón tay.

“—Những quý cô của «Tứ linh», phiền mấy cô giao ra đây «Hòn đá Ma thuật» được không!?”

“…!?”

Đột nhiên, một đàn sinh vật có dáng vẻ kỳ dị bước ra từ rừng cây.

Một quân đội hàng trăm tinh linh ác quỷ, nhe răng cười man rợ như dã thú háu đói.

“Cứ nghĩ ngươi còn đặt cả bẫy nữa—“

Bảo vệ công chúa bé nhỏ đang co rúm lại vì sợ đằng sau, giọng của Shao tuyệt vọng.

Phần 8

--Kết cục thì, bữa tiệc đầy thảm kịch đẫm máu kết thúc chỉ trong vài phút.

"Tiếc ghê ta. Không hổ danh là át chủ bài của «Tứ linh», ngươi không dễ đối phó chút nào."

Sjora kahn cầm hai «Hòn đá Phép thuật» mới lấy được trong tay.

Chúng từng thuộc về Rao và Hakua. Rao đã tình nguyện hi sinh và rút khỏi đại hội kiếm vũ để câu giờ cho Shao và công chúa chạy trốn.

"Ai zà, có chút gì đó để giải trí cũng tốt, dù chỉ là mấy cái màn kịch vớ vẩn"

Nhét hai viên đá ma thuật vào ngực, Sjora liếm môi.

Quả như vậy, với cô ả, thịt nhóm «Tứ linh» đơn giản chỉ là chuyện vặt.

Mục đích chính của ả là ra tay trước lãnh đạo đội «Inferno»—người tinh linh sứ đeo mặt nạ đỏ thẫm kia.

Để đạt được điều này, Sjora phải bắt cóc đứa con gái mà nguời kia muốn có.

"Kẻ kế tục Ma vương phải thuộc về Hierach vĩ đại của chúng ta-- Và ta đã có được cái bóng của ngài rồi."

Sjora búng tay. Một cái bóng đen như mực bò ra từ bóng của chính mụ.

Một con rối có hình dạng con người nhưng không có mặt -- ác quỷ «Baldanders».

Tên này xưa kia từng phục vụ dưới trướng ma vương Solomon. Phong ấn tinh linh được «Giáo quốc Alphas» chuẩn bị riêng cho Sjora Kahn sử dụng.

Năng lực của «Baldanders» là «Biến hình». Nó có thể bắt được bóng của đối thủ. Không chỉ là ngoại hình tinh linh sứ, mà ngay cả tinh linh giao ước cũng sao chép y nguyên.

Lý do Sjora dùng được sức mạnh của Thú thần «Chu tước» là vì vậy đó.

“Hmph, ta đang tới đây, «Nữ hoàng Bóng đêm».”

Sjora Kahn bước vào rừng sâu, một cái bóng vô diện (không mặt) lặng lẽ kéo lê phía sau--