Lời tác giả

-
Hãy để ta cho cô thấy, kiếm kỹ của Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ nhé
!”

Cảm ơn sự nhẫn nãi của các bạn độc giả nhé, tôi là Shimizu đây. Lần này, tôi mang tới cho các bạn ấn phẩm thứ bảy của bộ LN Kiếm vũ tinh linh, nơi mà tình yêu và chiến đấu phát triển thật nhanh chóng!

Nhóm Scarlet đã tập hợp toàn lực, đánh bại thành công kẻ thù nguy hiểm, mạnh mẽ nhất – Nepenthes Lore. Nhưng những kiếm kỹ mà Kamito dùng lại khiến cho Claire cùng cả dàn harem nghi ngờ cậu. “—Ông đang tính dấu diếm bọn tôi điều gì đó phải không!?”

Với tham vọng chiếm đoạt ngôi vị Ám tinh linh cơ, Ma tinh linh sứ tới từ Giáo quốc Alphas gián tiếp thao túng Tứ linh Quina, nhóm vừa mới gửi thư khiêu chiến với nhóm Kamito.

Nàng công chúa Fianna, băn khoăn, rầu rĩ vì sự yếu kém của bản thân. Và thân phận thực sự của người đội trưởng Luyện ngục sứ đồ.

Những cảm xúc mà các tiểu thư dành cho người thắng cuộc đại hội ba năm trước đây, Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ –

Tiếp tục vol 6, vol này sẽ có thật nhiều, thật nhiều pha đánh nhau gay cấn!

Uhm, để tôi thông báo cho các bạn vài tin nào. Đầu mùa hè năm 2012 tới, manga Kiếm vũ tinh linh sẽ được đăng từng chap trên Monthly Comic Alive! (tung hoa, tung hoa!! ♪♪).

Phụ trách vẽ sẽ là Hyoujyu Sensei, chuyên làm manga cho các MM(cô nương ý). Ngay đây là một bức cover của seri manga đó. Các nhân vật trông ngầu và dễ thương ghê. Tôi thật mong chờ những pha quyết chiến gay cấn mà Hyoujou-sensei tái hiện lại.

Như mọi lần thôi, đây sẽ là phần để nói lời cảm ơn. Trước tiên, chân thành gửi tới Sakura Hanpen-sensei đã lần nữa đem tới cho chúng ta những hình minh họa tuyệt vời. Ren Ashbell ở ngoài bìa thật kute. Khi nhìn “cô ấy”, có thứ gì đó thức tỉnh trong trái tim tôi, cứ như một thế giới nhỏ mới sinh ra vậy.

Và, cũng gửi tới siêu nhân editor của tôi, Shouji-sama, vẫn kiên cường hỗ trợ cho tôi ngay cả khi nó có thể làm anh biến thành một mục tiêu mà quốc gia phải đặc biệt theo dõi. (*Nếu anh ấy bắt đầu mặc đồ in hình hổ báo, tôi chắc rằng anh ấy sẽ bị tra hỏi công việc thật sự là gì.)

Đương nhiên, những lời cảm ơn sâu sắc nhất là gửi tới các bạn độc giả rồi.

Thật cảm ơn những bạn đã gửi tờ khảo sát ý kiến kèm với lời động viên. Điều này làm Sakura Hanpen-sensei và tôi vui mừng khôn xiết. So sánh phiếu bầu với lần trước, tinh linh bóng đêm Restia xuất hiện ở vol 6 đang rất là hot đấy. Hiện giờ hai tinh linh Est và Restia đang cạnh tranh kịch liệt với nhau trên bảng xếp hạng. Những tiểu thư của Học viện Areishia, hãy cố lên nào!

-Vậy, chào tạm biệt, hẹn gặp lại trong ấn phẩm thứ 8 sắp tới, “Đêm trước trận chung kết (tôi mới dự tính thôi)!”

Shimizu Yuu, Tháng 4 năm 2012.

Lời người vẽ mình họa

Chào những fan mới, và cả những fan cũ nữa :x

Tôi là Sakura Hanpen!

Cuối cùng thì Kamito cũng được lên cover nhể 

Ngay cả tôi cũng bất ngờ với điều đó!

Tôi đã luôn lo lắng liệu bản thân có thể vẽ được tâm trạng thích hợp với sự hâm mộ của mọi người không .”

Nhưng thật ra, vol này lại thiên về câu chuyện của Fianna hơn.

Nội dung thật hay

Cá nhân tôi nghĩ rằng then chốt cho mọi cuộc chiến là Fianna-chan-

Mặc dù tôi từng lưu ý tới khả năng này, nhưng chưa nghĩ rằng nó lại lên tiên phong! Tôi rất mong chờ … Thật xì-tai và ngầu …

Và mong chờ cả volume sau nữa, càng nhanh càng tốt … (Thành độc giả luôn.)

Shimizu-sensei này … Tôi muốn được đọc câu chuyện về những nhân vật khác.

Vậy, những ước ao nhỏ nhoi này gửi tới Shimizu Yuu-sensei nhé.

Volume 7 tới đây là kết thúc, theo đúng nghĩa “kết thúc” luôn.

Hẹn gặp lại ～(´ω｀)ノシ

Cảm ơn các bạn!