Phần 1

Một đêm thật dài qua đi, vạn ma điện lại đón mừng ánh sáng ban mai.

Kamito và nhóm của cậu quay về trong chiến thắng, giải cứu Fianna thành công. Sau khi chia cho «Tứ linh » phân nửa số «Hòn đá ma thuật » cướp từ tay Sjora Kahn, họ chấm dứt liên minh.

“Bọn ta vẫn chưa từ bỏ Đại hội. Vẫn còn một ngày nữa!”

Shao Fu «Bạch Hổ cười rạng rỡ, chuẩn bị đồ đạc ở cửa rừng.

“Chuẩn bị tinh thần mà ăn hành đi, Kazehaya Kamito!”

“Rồi rồi, tôi cũng mong được kiếm vũ với cô lần nữa, Shao Fu.”

“Ứ - đừng có lờ ta đi thế chớ!”

Khẽ cười trước dáng vẻ tức tối của Linfa, cậu cùng những người đồng đội tiễn biệt hai cô gái «Tứ linh ».

“… Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng mình thấy họ không phải là người xấu.”

“Uhm. Dù họ là đối thủ, nhưng khi «Hỗn chiến» kết thúc, trở lại «Ragna Ys », nhất định phải mời họ uống trà mới được.”

“Đúng đấy, ý hay. Thật vất vả mới được quen biết nhau. Tiện thể mời cả Milla và Leonora nữa.”

“C-cậu, thực sự muốn đem mấy cô gái ngoại quốc vào harem sao!?”

“Kamito-san vô sỉ!”

Nghe lời đề nghị của Kamito, Ellis và Rinslet không hài lòng, bĩu môi phản đối.

“Kamito đúng là đồ dê cụ. Anh ý lại hôn con bé tinh linh bóng đêm kia.”

“C-cái gì!?”

Cả hội lạnh lùng liếc Kamito.

“Kamito đúng là đồ dê cụ.”

… Nói đến hai lần cơ mà. Trông Est có vẻ rất phật ý.

“Hừ, dẹp chuyện đó đi… “

Claire chợt nghiêm túc.

“—Chúng ta cuối cùng cũng tới được ngày cuối cùng của «Hỗn chiến ».”

Có thể bốn nhóm đạt được số «Hòn đá ma thuật» nhiều nhất mới có quyền đi vào vòng chung kết. Hiện tại, nhóm Scarlet đã có mười bốn viên.

“Thắng thua dựa cả vào chiến lợi phẩm hôm nay đấy.”

“Không sao. Fianna đã sử dụng được «Tinh linh ma trang» rồi mà.”

“Bọn mình mong đợi vào cậu, Fianna!”

“Trước mắt, thời gian duy trì của nó xem chừng rất ngắn. Phải nghĩ cách khắc phục ngay.”

Fianna, người mới trở thành tân ma trang triệu hồi sư, nhún vai.

Mặc kệ thế nào đi nữa, điều này sẽ làm cho kế hoạch tác chiến tương lai dễ dàng hơn nhiều.

“Nè, Kamito…”

Claire đăm đăm nhìn gương mặt của Kamito.

“Hôm qua khi đánh bại «Ma tinh linh sứ», cậu đã nói câu “
Hãy đã ta cho ngươi thấy kiếm pháp của «Tuyệt đinh Kiếm vũ cơ»
!” – Điều đó là…?”

“…”

“Kamito!?”

“H-hả? Mình nghĩ, chắc cô ta dùng sai từ thôi …”

Kamito cuống cuồng né ánh mắt của Claire.

“À-à phải rồi, giờ mới nhớ, hôm nay đến phiên mình dọn bữa sáng.”

Thế rồi Kamito co giò chạy biến.

“Argggg, đứng lại …!”

Cậu có thể nghe thấy tiếng roi vùn vụt phía sau lưng.

Phần 2

Trở về trại, khi mọi người định chui vào lều nghỉ ngơi –

“Ey, Claire …”

Fianna gọi Claire lại.

“Sao thế!?”

Claire ngạc nhiên.

“Về vấn đề ngày hôm qua –“

Fianna mỉm cười tinh nghịch, nhìn hai má ửng hồng của Claire.

“C-cậu, c-cậu muốn nói –“

“Mình vẫn chưa được nghe câu trả lời … Nói đi, Claire, cậu có cảm xúc gì với Kamito-kun!?”

“Uh, ah … đ-đương nhiên, là không có gì rồi.”

Giờ Claire không còn giữ được vẻ kiên cường mọi hôm, lúc này trông cô bối rối, thật đáng yêu.

Fianna lại muốn trêu chọc –

“Cậu yêu!? Hay ghét hắn ta!?”

“Mình không ghét Kamito, được chưa … Sặc, sao lại chỉ có hai lựa chọn thế!?”

“Nói để cậu biết, mình muốn cùng Kamito-kun ‘hú hí’ ♪”

“Fuahh, c-cô nói gì ghê tởm v-vậy!? Đồ công chúa hư hỏng, đần độn!!!”

Cả gương mặt Claire đã đỏ rực, cô chạy bán sống bán chết.

“… Thật không thẳng thắn a.”

Một mình trong khu rừng vắng vẻ, Fianna nhún vai, rồi cô siết chặt nắm tay lại.

(-Phải giữ kín!)

Nếu để Claire biết được danh tính thật sự của
người đó
, liệu cô ấy có còn dũng khí để chiến đấu nữa không?

Cho dù một ngày nào đó, cô ấy sẽ tìm ra sự thật.

Fianna ngước nhìn bầu trời quang đãng phía trên Astral Zero-

Miệng khẽ gọi…

“…Rubia-sama.”