Phần 1

Mặt trời đã lên cao, cả «Ragna Ys» bừng sáng --

Kamito cùng nhóm cậu ấy đang ăn sáng bên dòng suối.

“Thiệt tình, phải nói sớm là các cậu đang luyện kiếm chứ!”

“R-rõ đến vậy mà! Mình nghĩ, chắc chắn …”

“Mình cứ tưởng Kamito đang sắp sửa “hấp diêm” Ellis tội nghiệp.”

“Như đúng rồi ấy! Mấy cô coi tôi là loại người gì cơ chứ …”

Híp mắt lại, Kamito nhìn ba nàng quý tộc trước cậu, đều bối rối, vành tai ửng hồng.

“Umm, th-thật ra, mình đã chuẩn bị rồi …”

Vân vê những ngón tay một cách ngượng ngịu, Ellis nhẹ nhàng thầm thì bên cạnh.

“Cậu vừa nói gì sao, Ellis?”

“K-không, không có gì …”

Kamito cau mày. Gương mặt Ellis lập tức đỏ bừng.

“…Thôi không quan tâm nữa. Thế nào cũng được, đồ ăn nguội là teo cả làng giờ.”

“Uhm, Kamito.”

Ngồi kế bên Kamito, Est sốt ruột gật đầu.

Những khúc cây được xẻ ra để làm bàn, những món ăn sáng nóng hổi được dọn ra.

Bánh mỳ nướng giòn tan. Cá được tẩm muối và xiên vào que đem lên nướng. Salad rau rừng, nấm xào bơ. Rồi còn cả súp gà đặc biệt của nhà Laurenfrost làm từ gừng và gia vị - chẳng món nào không ngon hết, mỗi đĩa đều trông rất hấp dẫn.

“Vậy, chiến đi. Thành quả của mềnh đó.”

Rinslet vỗ ngực tự hào.

“…Nhưng thật sự, chúng xa hoa quá đi. Cậu lấy nguyên liệu ở đâu thế.”

Không thể làm những thứ này từ thực phẩm đóng hộp.

“Scarlet và mình hái chúng khi Kamito còn ngủ đó.”

“Khu rừng thâm nghiêm này đúng là một kho tàng nguyên liệu.”

“Hơi giống «Rừng tinh linh» ở Học Viện … À, nơi đây còn đem cho mình cảm giác như lạc vào thế giới nào đó vậy.”

Ở Học Viện, chỉ khác bên ngoài là có nhiều tinh linh ngự trị thôi, còn hệ sinh thái không có gì thay đổi.

“Kamito-kun à, đó là do «Ragna Ys» được các Tinh Linh Vương trực tiếp cai quản. Hơn nữa, đưa một lượng lớn những Vu Nữ vào phục vụ, chẳng phải sẽ là vấn đề khá lớn nếu họ không sống sót nổi ở đây ư?”

Cựu Vu Nữ của «Đại Thần Điện», Fianna, giải thích cho cậu.

…Hiểu rồi. Coi bộ vùng này khá là đặc biệt, ngay cả có đang đang nằm chính giữa «Astral Zero».

“Mình sẽ săn lợn rừng cho bữa trưa.”

Rinslet vác cây cung lên, gợi ý.

Thông thường, săn bắn bị cấm ở «Vùng Đất Thiêng», lãnh địa của những Tinh Linh Vương. Chỉ riêng vào lúc đại hội Kiếm Vũ diễn ra, mới được cho phép.

“Mình cũng tham gia. Dù nấu ăn hơi ngu, nhưng đi săn lại là chuyên gia đấy.”

“N-nhưng mình không thích. Cứ nghĩ đến chuyện giết những con thú dễ thương và mềm mại …”

Ellis nhăn mặt và cầm Scarlet đang bận chén giở con cá, ôm chặt nó vào lòng.

“Meow!? Meow meow –“

Tự dưng có đứa nào phá bữa ăn của mình, Scarlet bắt đầu vùng vẫy om xòm.

“Ellis, thả Scar ra đi. Nó không thích khi cậu làm vậy.”

“Mmm … Làm gì có chuyện! Nè, Scarlet và mình rất gần gũi nhau mờh.”

“Meow—Meow--!”

Coi hai người kia bằng gương mặt hờ hững, Kamito thưởng thức bát súp.

Vị gừng, được thêm vào thật hoàn hảo, ngay lập tức phát huy tác dụng. Cậu có thể cảm thấy từng thớ thịt trong người ấm dần lên.

“Rinslet đã nấu thì no comment :D.”

Ngồi bên cạnh, Est tán dương, nhưng mặt cô nàng vẫn chẳng có biểu cảm gì =.=’’.

“Fufu, Est-san, em phải ăn nhiều vào, nếu muốn lớn nhanh hơn.”

“Nope, Est là tinh linh, cô ấy không lớn được đâu…”

Kamito chế giễu Rinslet đang vuốt ve mái tóc của Est.

“Phải công nhận là skill của cậu quá khủng. Khi khôi phục lại được danh dự cho Nhà Elstein, mình có thể sẽ xem xét nhận cậu vào làm maid.”

“…Eh? T-thật sao?”

Vẻ mặt Rinslet hân hoan được một giây –

“…Nè nè, sao tôi lại phải làm hầu gái cho cô chứ?”

“Một bộ đồng phục maid rất hợp với cô đấy, biết không hở?”

“C-Cô nói cái **** gì vậy? Rõ ràng trông nó hợp với cô hơn!”

Rinslet hung hăng vặn lại.

… À mà, cách mà Rinslet giận dữ sao khác hẳn mọi ngày nhỉ?
( đc con kia nhận làm maid sướng quá còn gì :v)

Nhìn đôi bạn thơ ấu đang đấu khẩu nhau, Kamito bối rối nghiêng đầu.

Phần 2

Sau bữa sáng, cả nhóm họp lại bàn chiến thuật từ nay về sau.

Nhấp một ngụm trà được Rinslet pha sẵn, Kamito quan sát tấm bản đồ trên bàn.

Sử dụng những tinh linh đất thăm xung quanh, thu thập thông tin về địa hình để vẽ bản đồ. Claire hình như có khiếu hội họa, nên nó trông đơn giản và dễ hiểu.

Ngoài những vùng lân cận với «Chiến Lũy» được rào chắn bao quanh, thông tin về các nơi khác họ đều mù tịt.

Ví như, kích cỡ toàn khu vực này chẳng hạn.

“Vậy, hãy sắp xếp và hợp lại toàn bộ những thứ ta có trong tay đi.”

Nhẹ nhàng đặt tách trà xuống, Claire bắt đầu diễn tả tình hình hiện tại.

Sự kiện quan trong nhất của đại hội «Kiếm Vũ» – «Hỗn Chiến» có tổng cộng hai mươi tư nhóm tham gia. Theo tình báo của những tinh linh gió, rất nhiều nhóm đã bị khử trong ngày đầu tiên.

Mặt khác, «Tứ Hoàng» của Đế Chế Quina , «Thánh Kỵ Sĩ» từ Thánh Quốc Lugia , cùng những nhóm mạnh khác đã dựng xong «Chiến Lũy» bảo vệ.

Do thất bại trong việc đánh lén vào ban đêm lần trước, Những «Hiệp Sĩ Dracuni», một trong ứng cử viên cho chức vô địch, giờ bị tụt lại đằng sau. Nhưng với sức mạnh Rồng, sẽ không còn trở ngại nào với họ nữa.

“Điều mình muốn biết nhất là thông tin về «Nhóm Inferno», nhưng đáng tiếc là ngay cả «Chiến Lũy» của họ dựng ở đâu cũng không tra nổi.”

“Dường như nhóm bọn họ có người chuyên về do thám. Tất cả tinh linh gió chúng ta gửi đi để trinh sát đều bị tiêu diệt.”

Ellis khẽ thông báo, vẻ hối tiếc.

Bất chợt, Kamito nhớ lại ngày mở màn đại hội, cô gái có mái tóc màu ngọc bích đó …

Gương mặt cô ta ẩn sau nón trùm, nhưng đôi tai sắc nhọn nhô ra chắc chắn là của tộc Elfrim. Trời sinh đã có những kỹ năng che dấu tung tích khác thường, nhiều tộc nhân Elfrim đã trở thành tinh linh sứ làm hoạt động tình báo.

“Tuy nhiên, chúng ta thu được một thông tin đáng quan tâm về «Nhóm Inferno».”

“…?”

Lời của Ellis làm tất cả chú ý.

“Nhớ tên hiệp sĩ tỏa ra xung quanh điềm gở hôm mở màn chứ?”

“Không thể quên được …”

“Đúng. Rất có thể. Nhóm đại diện cho Vương quốc Walz – bị hắn một tay hạ gục.”

“Đơn thân độc mã quét cả team tham dự Kiếm Vũ, huh…”

Kamito nghiêm mặt lẩm nhẩm … Bất cứ ai làm được việc đó, coi hắn ngang với quái vật là được rồi đấy.

“Tinh linh giao ước với hắn trông thế nào? Nếu ta biết thuộc tính của nó, có thể chúng ta sẽ chơi chiến thuật khắc chế.”

“À phải, đó là…”

Bị Claire tra hỏi, Ellis lắp bắp –

“Tinh linh bóng đêm mang hình hài của một thiếu nữ -- Chắc vậy!”

“…!?”

Mọi người đều há hốc miệng. Mắt Kamito ngạc nhiên mở lớn.

“…Restia!?”

Cậu không thể ngừng được mà gọi tên cô ấy.

“Cô gái tinh linh bóng đêm, hẳn là –“

“Tinh linh giao ước cũ của Kamito … Phải vậy không?”

Claire cùng Fianna lo lắng thì thầm.

Ellis và Rinslet lúng túng nhìn nhau. Mặc dù chưa được nhìn thấy Restia, nhưng sau nhiệm vụ ở thành phố khai mỏ, họ đã biết phần nào về quá khứ của Kamito và hiểu rằng Restia là một người rất quan trọng với cậu ấy.

Kamito đăm đăm vào chiếc găng da che kín đi bàn tay trái.

Restia… Em đang tính làm gì vậy?

Khi tới «Ragna Ys», cô ấy đã hai lần tìm tới Kamito.

Lần đầu, ở sân vườn lâu đài. Lần thứ hai là tối qua, trước khi Leonora tấn công.

Rốt cuộc mục đích của cô ấy…?

Sắc mặt Kamito trùng xuống.

“Uhm, T-Thế nào đi nữa…!”

“Mặc dù chúng ta đang rất lo lắng tới hành động gã hiệp sĩ giáp đen cùng tinh linh bóng đêm, nhưng không thể cứ mãi ẩn nấp mà thiếu thông tin bên ngoài được. Rốt cuộc, chúng ta không thể đơn giản là ngồi đây mà củng cố «rào chắn» được.”

“Chuẩn đấy. Cứ ở đây mà chẳng làm gì, sẽ làm giảm ưu thế của chúng ta.”

Ellis gật đầu.

Cô ấy nói phải. «Hòn Đá Ma Thuật» cần để tiến vào chung kết được giới hạn trong mức nhất định. Nếu không có động thái phản công gì, họ nhất định sẽ thua cuộc.

Hiện giờ, «Hòn Đá Ma Thuật» trong tay «Nhóm Scarlet» chỉ có hai viên thu được từ nhóm của Vương Quốc Balstan. Ngay cả khi tất cả thành viên trong nhóm đều sống sót, việc thiếu số lượng «Hòn Đá» sẽ ngăn họ đi tiếp.

Kiếm vài «Hòn Đá Ma Thuật» ngay từ đầu, dựa vào rào chắn mà cố thủ, rồi đợi những nhóm khác đánh nhau phân thắng bại và liều lĩnh lao ra cướp - nghe lý thuyết thì hay đấy. Đối với việc tấn công một tinh linh sứ nấp sau chiến lũy kiên cố, kế hoạch này nghe quá thảm thương, khác gì đem quân số ít mà vây quanh tòa thành lớn chứ.

“Chẳng có ngoại lệ nào đâu, không ai lại tự mình đi đánh nhau trước khi rào chắn được dựng –“

Lúc Claire đang khẽ giải thích …

“…!? Có gì đó đã tiến vào bên trong.”

Fianna hét lên. Lập tức, gương mặt mỗi người trở nên căng thẳng.

“Nhìn kìa --!”

Claire chỉ tay lên bầu trời.

Một con thỏ có cánh đang bay trên khu rừng.

Chắc chắn không phải là sinh vật thường. Rõ ràng nó là một tinh linh.

“Tinh linh do thám từ đối phương sao?”

“Hmph, xem mình hạ nó này.”

Rinslet niệm cổ ngữ giải phóng ra tinh linh ma trang của mình, cung băng –

“Khoan đã, đừng bắn.”

Clong!

Claire dùng thìa ăn súp, gõ “cốp” một phát vào đầu Rinslet.

“Ouch! Đ-Đau à nha … Cô làm trò quỷ gì thế?”

Hai tay ôm đầu, Rinslet tức đến phát khóc.

“Động não một phút trước khi bắn cũng không được hay sao?”

Claire ngạc nhiên nhún vai –

“…Xoi kỹ mà xem! Đó là một sứ giả.”

“Sứ giả?”

Rinslet cau mày, Kamito cùng những người khác nhìn chăm chú con tinh linh kia.

Bay vòng trên đầu họ, nó nhả xuống vật gì đó.

Dập dờn hạ xuống mặt bàn, một lá thư.

Cẩn thận kiểm tra để đảm bảo rằng không phải là bẫy, Claire mới mở phong bì và đọc.

“Cái gì thế?”

“Một đề nghị thành lập liên minh.”

“Liên minh?”

Tất cả đều nhìn vào.

Phần 3

Người gửi: «Sư Đoàn Phá Liệt» của Công Quốc Rossvale.

Dưới cùng có chữ ký của chỉ huy sư đoàn cùng dấu ấn của Công Quốc.

“Trông khá thật. Mình không nghĩ thứ này là đồ giả đâu.”

Quá quen thuộc với thư tín trong hoàng gia, Fianna “check” qua lá thư và nhẹ nhàng đặt nó trở lại.

“Công Quốc Rossvale..”

Kamito thì thầm, vẻ ngưỡng mộ.

Họ chỉ là một quốc gia nhỏ, gần đây mới dành lại chính quyền từ tay Thánh Quốc Lugia.

Với tư cách là quốc gia độc lập, lịch sử của họ khá ngắn ngủi và tính đến hiện tại mới chỉ có mặt tại Kiếm Vũ hai lần. Tuy vậy, được phục vụ bởi những tinh linh thần thánh cấp cao, họ được ví như những chú hắc mã, những đối thủ đáng gờm ở đại hội năm nay.

“Thu hút nhất là người chỉ huy, Milla Bassett.”

“..Nếu mình nhớ không nhầm, mới mười ba tuổi mà tham dự «Kiếm Vũ», cô ấy hẳn là tinh linh sứ trẻ nhất đó nhỉ?”

Nghe thấy câu hỏi của Kamito, Claire bĩu môi.

“Sao ngươi lại hăng hái khi tơ tưởng đến người ta vậy? Cái tên đần độn max hư hỏng này.”

“Đừng có mà buộc tội nhầm chứ, Claire. Cậu là người duy nhất trong tâm trí mình đấy.”

“Kamito-san, biện hộ cho mình không phải là hành vi hay ho gì đâu nhé.” “...Thiệt tình, từ nay về sau không thể rời mắt khỏi hắn được.”

“Đúng với cái tên Chúa trùm Ban Đêm, đến trẻ con cũng còn không tha cơ mà.”

“M-mấy cậu làm sao vậy....”

“Kamito thực sự thích mấy em “non tơ”.”

“E-Est, cả em nữa sao?”

Mấy cô nàng đang chằm chằm nhìn mình, Kamito thấy không thoải mái tí nào, mặt cậu co rúm lại.

“H-hừm, dù gì, sao lại có một team đề nghị liên minh sớm đến thế?”

Kamito ho khan và đổi đề tài.

“Phải ... Quả thực là rất lạ kỳ.”

Claire gật đầu.

«Hỗn Chiến» không ngăn cấm các nhóm “chơi” với nhau.

Tuy nhiên, đây chỉ là phương sách cuối cùng cho những ai đang sắp «lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân» mà thôi. Liên minh không phải là thứ để đem ra đùa giỡn. Xét đến cùng thì ngay cả có hợp tác ăn ý với nhau, nhưng rốt cuộc, chỉ có bốn nhóm được quyền đi tiếp, đó là lẽ đương nhiên.

Thực tế, trong đại hội «Kiếm Vũ» từ trước tới nay, chẳng có nhóm nào đi bắt tay với kẻ khác ngay từ lúc mở màn cả.

“Không chừng họ bẫy chúng ta đó ...”

“Đúng thế. Chắc hẳn họ đang phục kích sẵn ở nơi đàm phán.”

Rinslet đồng ý với Fianna.

“Nhưng, nếu họ thực sự lên kế hoạch lừa gạt, cái bẫy này chẳng phải quá hiển nhiên sao. Hay có chuyện gì đã xảy ra mà chúng ta không nhận ra?”

Kamito biết trực giác của Claire với những vấn đề này rất chính xác.

Được thừa hưởng dòng máu từ gia tộc Elstein trước đây đã từng sinh ra rất nhiều Nữ Hoàng, có lẽ Claire ban cho bản năng nhạy bén.

“Nếu không phải là bẫy, có lẽ chúng ta nên thử.

Đúng là một hiệp sĩ từ gia tộc có truyền thống quân sự, Ellis rất thực tế.

“Hơn nữa, «Sư Đoàn Phá Liệt» nổi tiếng nhờ sở hữu những tinh linh thần thánh. Nếu chúng ta xoay sở được, họ sẽ là đồng minh vững chắc để kháng lại tinh linh bóng tối kia.”

Cậu không nhịn nổi mà nhìn xuống bàn tay trái.

Ba năm trước, Kamito đã bị đuổi kịp trong một cuộc đấu với tinh linh thần thánh. Đúng thế, hình thành liên minh với nhóm có thánh tinh linh sứ là cách hữu hiệu nhất để chống lại kế hoạch của Restia.

“Đang nghĩ gì sao, Kamito?”

Claire hỏi, và mọi ánh mắt đều dồn về phía Kamito.

“Đương nhiên, khả năng là cạm bẫy khá lớn. Nhưng đáp lại yêu cầu đó cũng đem lại lợi ích. Dù gì, kế hoạch của chúng ta không phải là ngồi yên một chỗ - có là bẫy hay không, cứ đến thử xem, rồi tùy cơ ứng biến vậy.”

“Nếu ý Kamito là thế, mình sẽ không phản đối.”

Rinslet nói. Ellis và Fianna gật đầu đồng ý.

“Quyết định nhé, chúng ta sẽ thương lượng với Sư Đoàn Phá Liệt.”

Claire gật gù và đưa ngón tay ép lên con dấu phía cuối bức thư.

Niệm thần chú bằng ngôn ngữ tinh linh, lập tức – bức thư bắt đầu bén lửa, trở thành một hỏa tinh linh bé nhỏ.

Đấy là tinh linh hướng dẫn được phong ấn trong con dấu.

Nằm trong nhóm những tinh linh yếu nhất, nó chỉ có thể làm vài thứ đơn giản như dẫn đường. Nhưng tiện luôn, nhiều tinh linh sứ còn dùng nó làm công cụ liên lạc với nhau.

“Địa điểm cách đây hai giờ đi bộ.”

“Chúng ta sẽ cử ra bao nhiêu người?”

“…Chưa quyết định chính thức. Nhưng không thể mang cả năm đi được.”

“Đúng vậy….”

Nếu những nhóm khác tấn công «rào chăn» khi lực phòng thủ của họ yếu đi, lựa chọn này không đáng.

Hơn nữa, đem nguyên team đi qua rừng chẳng khác nào “lạy ông con ở bụi này” và sẽ đánh động đến những team khác. Quá vô ích.

“Nói chung, hai người là thích hợp nhất.”

“Est và mình đi là đủ rồi –“

Kamito đặt tay lên đầu Est và vỗ nhẹ.

“Vâng, Kamito. Em sẽ bảo vệ anh.”

“Ey, đợi đã, sao cậu lại làm như vẻ có mỗi mình cậu phải đi vậy?”

“Đúng đó, vết thương của Kamito-kun vẫn chưa hồi phục hẳn.”

Claire và Fianna điên tiết, càu nhàu.

“Mình không thể ngồi an toàn ở đây mà nhìn mấy cậu đi vào nguy hiểm, phải không?”

“U-uhm, mọi người ….”

Gò má Claire hơi ửng hồng –

Nhưng ngay lập tức, cô ấy lắc đầu nguầy nguậy -

“K-không đời nào! Cấm lun đó!!”

“Cậu rất mạnh, Kamito à, bọn mình biết, nhưng hãy thử tin tưởng vào bọn mình đi.”

“Nghĩ kỹ đi, okay!?”

Bị mấy cô nàng lắm điều trách móc, Kamito đành giơ tay chịu thua.

“…R-rồi. Là lỗi của mình.”

…Phải, có lẽ giờ là lúc cần phải suy ngẫm.

Rốt cuộc, mình vẫn cứ vướng vào tư tưởng chiến đấu đơn độc.

Khác với ba năm trước đây, hiện tại bên cạnh cậu đã có những người bạn sát cánh.

“Hơn nữa, nhiều nhóm khác sẽ thận trọng nếu chỉ có mỗi cậu, một nam tinh linh sứ, tới. Độ “nổi tiếng” của cậu được vang danh khắp đại lục rồi đấy.”

“Uhm, cũng có lý … Mà chờ chút coi, “nổi tiếng” là cái vẹo gì zậy?”

“Muốn biết lắm hở?”

“…À...hông cần đâu, ra rồi …”

Kamito rên rỉ.

“V-vả lại, nếu ông đi, có zời mới biết ông sẽ ‘léng phéng’ với cô nào ở «Sư Đoàn Phá Liệt» … Mình bảo nhé, “đi bước nữa” với một đứa trẻ mười-ba-tuổi là ‘18 năm bóc lịch’ đấy, biết chưa?”

“…. *****!?”

“Chuẩn.” “Đồng ý hai tay lun.” “Mình ngồi đây còn thấy được điều «ấy».”

Cả ba người kia đều nhất chí với Claire.

“… Zzz, mấy cô nghĩ tôi là loại người quái gì thế?”

“Thật sự muốn biết sao?”

“Guh….”

“Kamito là Ma Vương về Ban Đêm.”

“L-lại còn em nữa, Est…”

Gương mặt Kamito bắt đầu hơi giật giật.

… Rõ ràng cần phải làm gì đó để giải quyết đống hiểu lầm này và minh oan mới được.

“—Dù sao, sức mạnh của Kamito là miễn bàn rồi. Nhưng xét khả năng có cạm bẫy, đúng, sẽ yên tâm hơn nếu có thêm người đi cùng nữa.”

Claire “Ehèhm” một tiếng

“…V-vì thế, Kamito và mình sẽ chịu trách nhiệm đàm phán.”

“Nè nè, quyết định này là sao chứ?”

Ellis cao giọng hỏi.

“Chơi đểu, cậu đang ‘cướp’ lấy lợi thế.”

“Ý cô là sao, ‘cướp’ cái *beep* gì?”

Claire hỏi vặn lại, mặt cô đỏ bừng.

“Mình không còn lựa chọn nào khác ngoài ở lại …”

Fianna khẽ đặt tay lên môi, nói với vẻ tiếc nuối.

“…Uhm, chỉ có Fianna mới dựng được «rào chắn».”

Với kiến thức uyên bác của đệ nhị công chúa, Fianna là người thích hợp nhất để xử lý vụ đàm phán, nhưng – cho dù phớt lờ đi cái rào chắn kia, cậu cũng cảm thấy không yên tâm khi đem theo một cô gái chưa từng trải qua huấn luyện thực chiến. Hơn nữa, đây chưa hẳn đã là ý tốt và họ có thể bị tấn công trên đường tới, vừa đánh trả vừa bảo vệ cô ấy sẽ rất khó khăn.

“V-vậy, đưa mình đi cùng đi. Uhm, khi còn ở Học Viện, mình hay đánh cùng team với Kamito.”

Ellis ho nhẹ và ôm chặt lấy cánh tay Kamito.

Suỵtttttttt, hai quả đào tiên của Ellis đang tựa vào Kamito, làm gương mặt cậu đỏ tới tận mang tai.

“Khoan, Kamito là nô lê tinh linh của tôi! Là chủ phải quản lý đầy tớ chứ!”

Lần này, lại đến lượt Claire. Ohm, tuy nhỏ nhắn xinh xắn thôi, nhưng Kamito vẫn cảm thấy ‘êm ái’, làm tim cậu đập thình thịch…

“Quyền sỡ hữu của Claire cũng ngang mình.”

“Logic gì mà hay gớm!”

Mắt mấy cô nàng nhìn nhau tóe lửa.

“Không đúng, mình có nghĩa vụ phải thuộc về ai sao?”

Lời tuyên bố long trọng của Kamito bị cả đám phớt lờ -

“Nếu vậy, chiến thôi, xem ai dành được Kamito—“

Ellis rời Kamito và triệu hồi ra tinh linh ma trang Ray Hawk .

“Hpmh, thích thì chiều!”

“Đúng điều mà tôi mong từ trước đến giờ -- Đến nhanh đi, kẻ canh giữ lửa.”

Rinslet cầm chặt trên tay «Băng Tiễn» khi Claire gọi ra hỏa miêu.

“D-dừng lại, mấy người định phá «rào chắn» sao!?”

Kamito điên cuồng hét lên.

…Thiệt tình, mấy quý cô này cứ hăm hở đánh nhau là sao?

“…Ah – Nghe ý kiến ngắn gọn của mình được không?”

Kamito giơ tay.

“Sao?”

“…Mình nghĩ để Claire đi là tốt nhất.”

“Người được đi sẽ là mình … Huh?”

Claire há hốc miệng.

“…H-hả?”

“Chuyện gì thế?”

“Không,…”

Ellis cùng Rinslet chất vấn.

Kamito lùi lại, cậu đạp phải rắc rối to rồi –

“Cả hai tốp đi. Kamito đang trải qua khoảng thời gian khó khăn, phải không?”

Claire đứng lên như để bảo vệ Kamito.

“Nghe thủng rồi chứ? Kamito với mình là ngon rồi. Khà khà, Kamito lo lắng khi đi một mình, nếu mấy cô cứ liều lĩnh…, t-tôi không phải là phản đối yêu cầu của mấy cô đâu.”

Fufu, Claire trưng bản mặt điềm tĩnh và thản nhiên, trong khi hai bím tóc của cô vẫn đung đưa nhún nhảy.

“…K-kamito, chuyện quái gì thế?”

“Không công bằng, có gì sai nếu đem bọn mình đi chứ?”

Bĩu môi hờn dỗi, Ellis và Rinslet phản đối, mắt đã hơi ướt.

“Không, uhm, xét tổng thể, mình nghĩ Claire ứng cử viên thích hợp nhất –“

Kamito vò đầu, nói.

Claire có điểm số hoàn hảo ở Học Viện, được huấn luyện về kỹ năng trinh sát cao hơn cả. Và đấy là thứ cậu cần cho nhiệm vụ này.

Mặt khác, Ellis, với phong cách hiệp sĩ làm sao mà đi làm mấy chuyện như lén lút rình mò người ta. Đúng thật là điểm thực hành của cô ấy rất khá, nhưng về phần do thám chỉ đạt hạng C.

Tương tự, đem Rinslet có vũ khí tấn công diện rộng là vô ích với chuyến đi. Vậy nên ở lại phòng thủ cho rào chắn là hướng tốt nhất để tận dụng tối đa kỹ năng của cô ấy.

Đó là những gì Kamito giải thích –

“Hmm, giờ cậu nói vậy …”

“Cũng đúng đấy …”

Trong lòng vẫn hơi khó chịu, nhưng hai người kia cũng đã hiểu.

“H-hả … Chỉ vì mấy lý do vớ vẩn đó ư…”

Chẳng biết vì sao, Claire cũng hờn dỗi, bĩu môi.

Uhm, còn một lý do nữa…

Quan trong nhất – là người đàm phán thích hợp.

Mặc dù Rinslet rất tốt bụng, nhưng vẻ ngoài kiêu căng mà cô ấy trước mọi người, cứ thế sẽ khiến việc thương lượng thất bại.

Ellis thì ngay thẳng, cương trực, vậy nên cũng không thích hợp. Đức tính của cô ấy có thể xem xét – tuy nhiên, với những nhóm khác thì sự chân thành không khác nào dâng mỡ tới miệng mèo. Về phía Ellis, sẽ dẫn tới một kết quả xấu, và rủi ro là không thể tránh khỏi.

So với hai người này, Claire không có khuyết điểm nào.

Tuy hằng ngày vẫn bắt nạt Kamito, nhưng Claire có thể giữ dáng vẻ quý phái chừng nào cô ấy còn muốn. Có lẽ là do sự xua đuổi, áp bức mà người dân dành cho “em gái của Tinh linh cơ Tai Họa” từ ngày xưa, nên giờ đã tôi luyện nên một Claire Rouge thông minh và kiên cường. Những nét đó rất thích hợp cho vụ thương lượng.

“Quyết định vậy đi – Mình tin vào cậu, Claire.”

“…Uhm, t-thế nào cũng được. Chọn ta là đáng khen lắm đó, tên nô lệ kia.”

Mặt Claire nóng rực và quay ngoảnh đi để che dấu sự bối rối.

Đôi bím tóc đỏ rung rung đầy vui thích … Khi cô ấy đang hạnh phúc, nó toàn như vậy.

“Đ-đi chung với Kamito một mình, đã lâu lắm rồi!”

“…Hmm? Ah uh, …”

Nghĩ lại, những mem đầu tiên của Nhóm Scarlet chỉ có Kamito và Claire.

Khi cậu lần đầu tới Học Viện, ngay cả việc tìm đủ năm thành viên tham dự đại hội Kiếm Vũ, thật sự là một thử thách lớn lao.

…Hiển nhiên nó mới chỉ cách đây hai tháng thôi, nhưng nhớ lại, trong lòng ai cũng cảm thấy ấm áp.

“—Vả lại, anh còn có em mà.”

Vẫn vô cảm như ngày nào, Est thì thầm từ một phía của chiếc bàn.