Phần 1

Giữa biển lửa bùng cháy, «Team Scarlet» bắt đầu kiếm vũ.

Giận dữ rít gào, Nepenthes Lore tung ra khắp nới những cái xúc tu hắc ám .

"Hỡi nanh vuốt của tuyết, hãy tới đây và đâm xuyên kẻ thù - «Băng Tiễn»!"

Dù sao, những mũi tên băng giá của Rinslet cũng đóng băng vô số xúc tu, biến chúng thành các khối băng và vỡ vụn khi rơi xuống đất.

"Để mấy xúc tu đó cho tớ!"

"Được,trông cậy cả vào sự hỗ trợ của cậu, Rinslet!"

Kamito cầm chắc thanh kiếm, thủ thế và bước đi bên cạnh Ellis.

"Tớ sẽ lo việc phòng vệ ở xung quanh trong khi cậu tấn công, Kamito."

"Được rồi."

Mái tóc đuôi ngựa của cô đã tung bay trong gió. Đôi mắt màu nâu lạnh lùng được cặp lông mày tô điểm, nhìn trừng trừng vào kẻ thù trước mặt họ.

Kamito đã chiến đấu cùng với Ellis rất nhiều lần trong các nhiệm vũ mà nhóm Hiệp sĩ Sylphid giao. Cô ấy là một đồng đội mà cậu có thể tin tưởng mà giao phó chuyện bọc hậu.

Với Ellis và Kamito ở phía trước, Rinslet bắn cung yểm trợ, Claire vừa chỉ huy đội, vừa tham gia vào đánh du kích và làm rối loạn kẻ địch. Đây là đội hình chiến thuật cơ bản của «Nhóm Scarle».

--Sức mạnh mới đạt được, ý anh là thế này à?

Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Restia vang lên trong tâm trí của Kamito.

--Thật vọng quá đi. Rõ ràng dù anh có bao nhiêu người xung quanh đi nữa, chẳng ai trong số chúng có thể mạnh bằng anh được.

--Vậy thì, chúng ta hãy thử xem sao, thế nào?

Kamito tuyên bố.

Sau đó, cậu thì thầm với Ellis bên cạnh.

"Đừng đánh trực diện với thanh ma kiếm. Gần như tất cả các tinh linh không thể chịu được nó. Vũ khí duy nhất có thể đối đầu trực tiếp với nó chỉ có Est."

"Hiểu rồi."

Ellis gật đầu.

"Ngoài ra, hãy cẩn thận thứ bùn đen đó. Ngay khi cậu chạm vào nó, linh lực của cậu sẽ bị đánh cắp."

"Sao cơ?"

Đôi mắt nâu của Ellis mở lớn.

Thứ bùn đen tối đó đang tiếp tục lan rộng. Nó đã xâm chiếm phần lớn mặt đất. Vậy là, ngay cả gần Nepenthes Lore thôi họ cũng không thể tiến tới được.

"Ellis, cậu có thể mở đường dùm mình không?"

"Được, để đó cho tớ."

Ellis đã đồng ý và cầm ngang «Ray Hawk» .

Ầm ầm, tinh linh gió tập hợp lại trên mũi tên - sau đó cô nhẹ nhàng hô vang những thần chú giải phóng.

"Hỡi ma phong – Hãy ra đi và càn quét chúng!"

Ngay lập tức, vô số lưỡi dao gió cắt vào mặt đất, thổi bay lớp bùn hắc ám đi.

Và Kamito chạy nhanh như bay trên mặt đất đầy nứt vỡ.

Ánh mắt kinh tởm của Nepenthes Lore dường như nhìn xuyên thấu Kamito.

Trong ánh mắt ấy tràn ngập sát ý, lớn tới mức đủ để làm một người bình thường mất sợ vãi linh hồn, nhưng Kamito vẫn tiến lên.

Cậu không thể lùi bước trước sự sợ hãi vào lúc này. Ngay cả khi đối thủ có là một Quái vật đáng sợ —

... Ah, mấy nàng đó còn đang đứng nhìn mình cơ mà!

Những lưỡi kiếm gió hung hăng lại gần, nhưng Nepenthes Lore dễ dàng làm chệch hướng chỉ bằng vung lên ma kiếm bóng đêm một nhát.

--Ngay lúc này!

Ngay trước khi đám bùn đen lần nữa tràn ra...

Kamito nhảy lên.

Duy trì tư thế nghiêng người về phía trước, cậu ngay lập tức cưỡi lên gió, lao tới. Những chiến thuật phối hợp mà cậu đã được học thông qua việc tập luyện cùng với Ellis.

"Ohhhhhhhhhhhhh!"

«Trảm Yêu Thánh Kiếm» lóe lên hào quang màu bạc sáng chói, và Kamito bổ thẳng xuống.

Sóng xung kích làm rung chuyển bầu trời.

Cầm thanh kiếm ma kiếm bóng đêm, Nepenthes Lore chặn đòn tấn công.

Tuy nhiên, chiêu thức của Kamito đã không dừng lại ở đó. Sử dụng chuôi kiếm như một vật đỡ, cậu thay đổi tư thế trong không trung, tận dụng lợi thế khi thanh kiếm của Nepenthes bị lệch đi và chém vào vai hắn.

Với những âm thanh lụp bụp của thứ nhầy nhụa đó, thân hình đồ sộ của Nepenthes Lore rung nhẹ.

Đáp xuống mặt đất, Kamito ngay lập tức tiếp tục thực hiện đòn tấn công của mình.

Cắt, đâm, chém - thanh kiếm lóe lên trong đêm tối.

Một vũ điệu ngoạn mục xứng danh Tuyệt đỉnh Vũ cơ, Ren Ashbell, lúc còn ở đỉnh cao.

Các đòn đánh ngày càng mạnh của Kamito dần dần vượt qua tốc độ phản ứng của Nepenthes Lore.

Ngoác rộng cái miệng vĩ đại, Nepenthes Lore gầm lên một tiếng đau đớn.

Linh lực bị ô uế được phóng ra với số lượng lớn, lập tức làm thối rữa mặt đất xung quanh.

"...?"

Trên không trung, Kamito chép miệng.

Ngay sau khi đáp xuống bùn, linh lực của cậu sẽ ngay lập tức bị cướp đoạt.

Nhưng ngay trước khi đó--

"—Cầu mong hơi thở thuần khiết của người ban hình cho băng giá vĩnh cửu - «Băng ngục»!"

Lao đi như một vì sao băng, mũi tên cắm vào mặt đất dưới chân của Kamito.

Ngay lập tức, lớp tuyết bảy sắc cầu vồng huyền diệu lan tỏa và đóng băng bùn hắc ám.

Giày của Kamito đáp trên lớp băng ma thuật. Sau đó, cậu trượt đi, né được cú quét của thanh ma kiếm bóng đêm

"Cảm ơn nhé. Làm tốt lắm, Rinslet!"

"Hmph, không có gì!"

Rinslet tự hào vuốt qua mái tóc của mình.

Kamito nhảy khỏi lớp băng và tung vào Nepenthes Lore một combo 3-hit, tốc độ xuất quỷ nhập thần.

"—Vẫn chưa đủ!"

Hai đòn, sau đó là ba đòn – năm đòn đánh liên tiếp cùng với những cú đâm xen kẽ.

Tận dụng khoảng sơ hở của ma kiếm bóng đêm, Kamito nhanh chóng tấn công như thể đang khiêu vũ

Rất nhiều xúc tu đen tấn công từ phía sau, tất cả chúng đều bị Roi lửa của Claire cản lại

Kiếm kỹ của Kamito đã hoàn toàn thống trị trận đấu.

Tuy nhiên, khuôn mặt của cậu hiển thị sự lo lắng.

--Chuyện này sẽ không kết thúc nếu điều này cứ tiếp tục!

Giống như được bóng tối ngưng hình, cơ thể của Nepenthes Lore ngay lập tức tái sinh sau khi bị hư hỏng nặng.

Hơn nữa, linh lực của mình là đạt đến giới hạn --

Hào quang Terminus Est đã yếu dần.

Ngay cả với một tinh linh ma trang thuộc đẳng cấp cao nhất, cô cũng không thể bộc lộ sức mạnh thật sự nếu thiếu đi linh lực của người giao ước.

Một khắc mất tập trung, thanh ma kiếm đã làm chệch hướng thanh kiếm của Kamito.

"...?"

Ngay khi Kamito bị mất thăng bằng--

Mũi thanh ma kiếm phóng ra «Tuyệt mệnh trảm» -

"--Kamito!"

Với một nhát chém màu đỏ thẫm, Flametongue cuộn quanh cánh tay của Nepenthes Lore.

Ma kiếm bị lệch một chút, và tia sét màu đen sượt qua Kamito.

Nó quạt một vệt hình cung qua khu rừng xấu số đằng sau.

"— Chút nữa thì ... Yah!"

Claire thấy mình bị nhấc bổng lên. Nepenthes Lore đã nắm lấy Roi lửa và ném nó đi.

"Claire!"

Kamito sắp --

Nhưng đột nhiên dừng bước lai.

Trong lúc cậu không để ý, thứ nhớt đen tối đó đang đến gần cậu.

Thứ bóng tối kinh tởm đó sẽ đánh cắp linh lực ngay sau khi chạm vào được, đang lan truyền với tốc độ đáng kinh hoàng.

Thứ này không chỉ đơn giản là đến từ Nepenthes Lore để đánh cắp linh lực.

Mà con liên kết với vòng tròn ma pháp bên dưới đất, tăng cường sức mạnh.

Xung quanh Kamito đã biến thành một đầm lầy đen tối. Khi chúng đến gần hơn, chỗ đứng của Kamito cũng sẽ sớm bị nhấm chìm.

Ngay cả «chiến lũy» ...

Kamito nghiến răng.

Sự tuyệt vọng lởn vởn trong mắt cậu.

Hào quang Terminus Est đã suy yếu rất nhiều.

Trong tình trạng hiện tại của mình, Kamito thậm chí không có sức mạnh để cắt đứt bóng tối mà thoát ra.

--Thế là kết thúc, Kamito. Cậu không thể đánh bại thứ sức mạnh này.

Khi «Khắc ấn» trên bàn tay trái của cậu lại nhói đau Kamito nghe được giọng nói ngọt ngào và êm dịu của Restia.

Mình ...!

Bóng tối bao quanh gần Kamito.

"Kamito!"

"Kamito-san!"

Ellis và Rinslet hét lên.

Hoàn toàn không còn bất kỳ lối thoát nào, bàn chân của Kamito gần như tiếp xúc với bóng tối--

"Chết tiệt ...!"

Lúc -- này

Đột nhiên, ánh sáng rực rỡ lóe lên.

"... Cái gì !?"

Mặt đất được bao phủ bởi thứ bóng tối nhớp nháp bắt đầu sôi sục lên. Ở dưới, rất nhiều vòng tròn ma thuật lần lượt phát sáng –

Bóng tối đang bao vây Kamito ở tất cả các hướng như thủy triều rút đi.

"Cái quái quỷ gì đã xảy ra ...?"

"—Chảy qua kết giới của «chiến lũy», linh lực đang không ngừng trút ra!"

Claire hét lên.

"Kết giới ... Là, Fianna sao?"

«Chiến lũy» được xây dựng bởi Fianna được thiết kế đặc biệt để có thể điều chỉnh dòng ma pháp từ trung tâm, do đó các phước lành từ những tinh linh có thể được truyền đi.

Nhưng linh lực này lại quá lớn, cái gì đã cung cấp sức mạnh cho nó chứ--

"Có lẽ nào ...?"

Phần 2

"... Thật tuyệt vời. Đây có phải là sức mạnh của tinh linh được phong ấn trong mắt em sao?"

"Không, đây chỉ đơn giản là việc giải phóng một phần sức mạnh của nó ..."

Ở trung tâm, nơi kiểm soát vòng ma pháp.

Quỳ trước ngôi đền nhỏ được dựng trước một cây thiêng liêng, Milla lắc đầu.

Nét mặt của cô bị cơn đau bóp méo, trán đổ mồ hôi đầm đìa.

"Chỉ là một phần nhỏ ..."

Fianna thì thầm với vẻ sợ hãi.

Là một công chúa xuất sắc, cô có thể cảm nhận chính xác sức mạnh của tinh linh thông qua làn da của mình.

Tinh linh quân sự cấp chiến lược - «Crusaders». Tinh linh được triệu hồi bởi Milla Bassett chắc chắn là loại khác thường.

"Milla, em thấy gì?"

Khi Milla quỳ xuống nhắm mắt, Fianna hỏi.

Hiện nay, Fianna đã chuyển quyền kiểm soát «chiến lũy» cho Milla.

Đây là mục đích của việc sử dụng vòng ma pháp của «chiến lũy» để giải phóng sức mạnh của tinh linh sống trong cô «Phong Ma Nhãn.

Một khi sức mạnh cua «Phong Ma Nhãn» được kết nối với «chiến lũy», có lẽ sức mạnh của tinh linh quân sự cấp chiến lược sẽ được rút ra - đó là những gì Milla suy tính.

Tuy nhiên, việc chuyển giao quyền kiểm soát «chiến lũy» thường không thể. Lý do duy nhất khiến cho việc liên kết thành công là do công lao của cựu ứng cử viên Nữ hoàng, Fianna.

"—Đó là bốn chấm sáng nhấp nháy. Chúng sắp bị hấp thụ bởi thứ bóng tối kinh tởm."

"Nó phải là Kamito-kun và những người kia. Tập trung tinh thần của em vào đó."

"Được ..."

Milla gật đầu, cô đặt tay mình vào con mắt trái màu hổ phách đang rỉ máu.

Việc kiểm soát các rào cản phức tạp bao gồm nhiều kết giới là một gánh nặng lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. Hơn nữa, Milla không phải là một công chúa được đào tạo tại «Thần Nghi Viện». Ngay cả với sự hỗ trợ của Fianna, việc chịu đựng những cơn đau dữ dội từ phản ứng đã lấy đi thụ tất cả những nỗ lực của Milla.

"Ah ... Guh ... Ahhhhhhhhhhhhhh!"

"Milla, đừng làm quá"

"... Không thành vấn ... đề ... Guh ..."

Bàn tay nhỏ bé của Milla phóng ra những tia chớp xanh trắng.

Truyền sức mạnh của tinh linh quân sự thông qua vòng ma pháp đã là một hành động quá sức. Nếu việc này tiếp tục, «Ma Phong Nhãn» của cô có nguy cơ bị hư hại.

"... Guh ... Hỡi ý chí dũng mãnh của bậc đế vương -- "

Cùng với sự đảo ngược hiện tại của linh lực, sự đau đớn dày vò cơ thể của cô gái trẻ.

Nhưng không để ý đến cái giá phải trả, Milla giải phóng sức mạnh của tinh linh được phong ấn trong «Con mắt».

"Thanh kiếm của người -- ... Hiện thân trên thế gian để chế ngự kẻ hung tàn, bảo vệ những con người yếu ớ --"

-- Cho dù nó có bị phá vỡ, mình cũng chẳng quan tâm.

Chỉ có tại thời điểm này, miễn là bảo vệ được Kamito ...

Crack*, một vết nứt xuất hiện trên mắt trái của Milla.

"Hãy tụ họp lại quanh ta, để không ngần ngại vung xuống lưỡi kiếm -- «Crusaders»!"

Giọng Milla khàn khàn, đọc câu thần chú giải phóng.

Phần 3

"... Đây là !?"

Cảnh tượng trước mặt làm Kamito ngạc nhiên.

Ánh sáng thuần khiết và thanh thoát được phát ra từ nhiều vòng tròn ma thuật mở rộng trên khắp mặt đất.

Sức mạnh được giải phóng từ kết giới, mang thuộc tính thần thánh, đã thanh lọc thứ bóng tối bẩn thỉu đó.

Không, không chỉ có vậy.

Từ vô số những vòng tròn kỳ diệu, một cái gì đó đang đến --

Cụ thể hơn, vô số lưỡi gươm, giáo, và cả lá chắn.

Một đội quân gồm số lượng lớn các hiệp sĩ của ánh sáng.

"C-Cái quái gì, đây là ...!"

"Không thể tin được, một loại tinh linh quân sự dạng quân đoàn ...!"

Thấy số lượng lớn các hiệp sĩ xung quanh, Kamito thì thầm trong sự ngạc nhiên.

Hàng ngũ của những hiệp sĩ đều thua kém nhiều so với «Georgios» của Fianna.

Tuy nhiên, số lượng của chúng thì nhiều hơn.

Vài chục - không, có lẽ đã là vài trăm.

Các hiệp sĩ cầm những thanh kiếm sáng chói và cắt nhỏ thứ bóng tối đang xâm chiếm mặt đất.

Số lượng lớn của các hiệp sĩ biến mất liên tục khi họ bị hấp thụ bởi bóng tối hoặc bị chém bởi thanh ma kiếm của Nepenthes Lore, nhưng do số lượng ngày càng lớn của họ, thứ bùn đen tối đã bị chặn lại.

"Là Milla sao ...?"

Kamito nhìn lên khi anh thì thầm nhẹ nhàng.

-- Đột nhiên tại thời điểm này, «Trảm Yêu Thánh Kiếm» đâm vào mặt đất một lần nữa.

Phần thân của thanh kiếm đã ngay lập tức được bao bọc trong ánh sáng rực rỡ, tỏa sáng trong bóng tối của màn đêm.

"Đây là ..."

Kamito có thể cảm nhận được dòng chảy sức mạnh trong cơ thể của mình.

Thông qua vòng ma pháp chảy dưới lòng đất, linh lực thần khiết liên tục đổ vào cậu.

Mặc dù «chiến lũy» được xây dựng bởi Fianna đã thực hiện chức năng nạp lại linh lực, sức mạnh chảy vào Kamito từ mặt đất là lớn gấp vài chục lần so với bình thường.

Ngay sau đó --

Các «Crusaders», đã dùng số lượng áp đảo chà đạp bóng tối, biến thành từng mảnh vụn ánh sáng và tan vào trong hư vô.

Thứ bùn hắc ám biến mặt đất thành một đầm lầy đã bị trục xuất chỉ trong một hoặc hai phút.

"—Sẵn sàng chưa, Est?"

Kamito hỏi Thánh kiếm trong tay.

Như thể trả lời, Terminus Est tỏa sáng chói lọi.

Bằng cả hai bàn tay, Kamito cầm chắc «Trảm Yêu Thánh Kiếm» --

"-- Hãy kết thúc việc này, đi!"

Anh với những người đồng đội của mình.

"Phải." "Uhm." "Hiểu rồi."

Claire, Ellis và Rinslet cùng nhau gật đầu.

Kamito lao về phía Nepenthes Lore, kẻ đang vung thanh ma kiếm bóng đêm lên.

Lúc đó,nó dường như sắp tung ra «Tuyệt mênh trảm».

Một tia chớp tàn nhẫn đánh xuống, ý định của nó rất rõ ràng là muốn chặn đứng Kamito lại

Né tránh nó là rất dễ dàng - Tuy nhiên, Kamito lại quyết định đối đầu trực tiếp.

"Chờ chút đã, Kamito !?"

Claire ngạc nhiên kêu lên.

Kamito mỉm cười không chút sợ hãi và vung thanh kiếm thiêng liêng trong tay.

" -- Đừng lo lắng. Với Est và mình hiện nay, chặt đôi nó dễ như ăn bánh ấy!"

Khi tia sáng của «Trảm Yêu Thánh Kiếm» lóe lên, tia chớp đen dễ dàng bị cắt đứt làm hai.

"Ohhhhhhhhhhhhh!"

Chỉ cần thế, Kamito đạp vào mặt đất để tăng tốc độ.

Cậu cảm thấy cơ thể của mình nhẹ đi. Mỗi khi bước trên mặt đất, linh lực từ kết giới rót vào cơ thể cậu.

Nepenthes Lore trước mặt dường như hơi sợ hãi. Tuy nhiên, đối thủ trong mắt của Kamito không phải là quái vật mà là tinh linh ma trang đang được cầm trong tay của nó - «Tuyệt mệnh kiếm».

"--Anh đến rồi, Restia!"

Ngay khi hét lên, Kamito chém xuống rất nhiều nhát.

Với các tia lửa tung tóe, thanh «Trảm Yêu Thánh Kiếm» va chạm với «Tuyệt mệnh kiếm».

Các đòn tấn công chớp nhoáng của Kamito vượt qua cả tốc độ hồi phục của Nepenthes Lore, khiến thứ hình người đó bắt đầu sụp đổ.

... Kết thúc thôi!

Cầm chặt Terminus Est, Kamito bước vào thế tấn công tầm thấp.

Đây là một thế ngớ ngẩn, đầy các kẽ hở, và không hề có khả năng phòng thủ.

Cánh tay Nepenthes Lore của thụt lùi thành một khối đen xấu xí khi nó tiếp cận đầu của Kamito.

Tuy nhiên, Kamito tuyệt đối tin tưởng.

Vào những người đồng đội quý giá nhất của mình.

"Hỡi nanh vuốt của tuyết, hãy tới đây và đâm xuyên kẻ thù - «Băng Tiễn»!"

Nhiều mũi tên băng giá trút xuống.

Các cánh tay đang vươn ra đã bị đóng băng bởi băng ma thuật và bị ghim chặt vào mặt đất.

Nepenthes Lore gầm lên khi nó chuẩn bị để đè bẹp Kamito dưới thân hình khổng lồ của nó --

"Hỡi người canh giữ hỏa lô ngục, hãy giải phóng cơn thịnh nộ của mình -«Xích Hỏa»"

Roi lửa xoắn tròn, khống chế toàn bộ cơ thể của Nepenthes Lore.

Ngay khi Nepenthes Lore ngừng chuyển động - trong khoảnh khắc đó, Kamito nắm lấy cơ hội để tiến lại gần.

Nhẹ nhàng hạ thấp tư thế của mình, anh nhảy lên -

"Những cơn gió mạnh mẽ, hãy ban phước lành của ngươi cho các chiến binh dũng cảm --«Lông vũ Sylphid»!"

Khi ở trên không trung, Kamito được đẩy đi bởi cơn gió do tinh linh của Ellis thổi.

... Với thế này, liêu mình có thể thực hiện một chuỗi mười sáu đòn đánh liên tiếp?

Chém vào cơ thể khổng lồ của Nepenthes Lore, Kamito mỉm cười không sợ hãi.

Đây là một kiếm kỹ hủy diệt để tiêu diệt tinh linh khổng lồ, chứ không phải dùng để chống lại tinh linh sứ

Một kỹ thuật bí mật tối thượng mà «Phù thủy hoàng hôn» Greyworth đã dạy cho cậu 3 năm trước.

Ban đầu nó là một kỹ năng dành cho song kiếm - tuy nhiên, Kamito hiện tại đã có thể bắt chước nó.

Anh chỉ có thể để làm chủ kỹ thuật này nhờ có em, Restia ...

Thanh «Trảm Yêu Thánh Kiếm» trong tay Kamito tỏa ra ánh hào quang, tràn ngập bóng đêm--

Ngay lập tức, thân hình Kamito biến mất.

"-- Hoa hình Kiếm Vũ - Thập lục trảm quyết!"

Nhiều nhát chém ngang dọc sáng bừng lên trong màn đêm.

Nhảy múa trong không trung, Kamito tung ra mười sáu đòn tấn công liên tiếp đầy uy lực.

Bóng tối bị thu nhỏ lại, cơ thể của Nepenthes Lore ngày càng bị cắt vụn, dần dần sụp đổ.

"Đó là kiếm kỹ --"

"Có lẽ nào, là của Ren Ashbell?!"

Đứng nhìn từ dưới mặt đất, Claire và Ellis kêu lên ngạc nhiên.

Chính kiếm kỹ này được Ren Ashbell, Tuyệt đỉnh vũ cơ, trình diễn tại «Kiếm vũ hội» ba năm trước.

Đùng*, như tiếng sấm nổ, Nepenthes Lore rơi xuống mặt đất đen kịt. Mặc dù nó vẫn duy trì hình dạng giống con người, nhưng chuyển động giờ đã chậm đi nhiều.

Chỉ còn lại một cánh tay, nó vung thanh ma kiếm bóng đêm --

"—Hỡi Nữ hoàng của sắt thép công minh, thanh thần kiếm trảm ma diệt quỷ!"

Một câu thần chú bằng ngôn ngữ tinh linh phát ra từ phía trên.

"--Trong sự trừng phạt của ánh sáng thiêng liêng, mọi kẻ thù sẽ bị nghiền nát!"

Lao xuống, Kamito đâm vào bóng tối còn lại với «Trảm Yêu Thánh Kiếm» trong tay.

Một vụ nổ lớn và sáng chói làm Kamito mờ mắt.

Trong khoảnh khắc đó, cơ thể của Nepenthes Lore đã hoàn toàn bị phá hủy.

Clang--

Tinh linh ma trang của Restia, «Tuyệt mệnh kiếm» đã cắm chặt vào trong mặt đất giống như một bia mộ.

Thanh ma kiếm bóng đêm sau đó bắt đầu tan biến vào không khí --

"Restia!?"

Trước khi cô hoàn toàn biến mất, Kamito nắm lấy chuôi ma kiếm.

"... Guh, ah ... Ahhhhhhhhhh!"

Chiếc găng da bắt đầu tan chảy, Kamito cảm thấy tay mình đau rát như bị thiêu đốt.

«Khắc ấn tinh linh» của Kamito cũng hiển thị từ chối.

"Kamito, cậu đang làm gì thế!?"

Claire kêu lên vì kinh ngạc.

Mặc dù vậy, Kamito không bỏ đi. Cắn răng chịu đựng cơn đau, cậu truyền linh lực vào thanh kiếm.

--Đừng làm điều này, Kamito. Anh không còn có thể chạm vào em nữa rồi.

Bắt đầu từ đầu của lưỡi dao màu đen, thanh ma kiếm đã dần dần biến mất như thể tan đi.

Giọng nói của Restia nghe thê lương khi nó vang lên trong tâm trí của Kamito.

"Im đi ... Anh sẽ không từ bỏ. Anh tuyệt đối sẽ không bao giờ để em đi mất!"

--Ngốc lắm. Rõ ràng em có còn là Restia mà từng biết đâu.

"Đó có phải là sự thực không?"

--Huh?

"Em thực sự đã thay đổi thành 1 Restia hoàn toàn khác với ngày xưa ư?"

Bất chấp cơn đau mãnh liệt, Kamito ôm thanh ma kiếm đang dần dần biến mất.

... Ba năm trước đây vào ngày hôm đó, một cái gì đó đã xảy ra.

Sau đó, cô ấy đã thay đổi – điều đó là không thể chối cãi.

Nhưng ...

--Cậu ta vẫn có thể cảm nhận được.

Bóng hình đã mang đến ánh sáng cho đứa trẻ cô nhi ngày đó

"Kamito ..."

"...?"

Một giọng nói run run yếu ớt.

Kamito cảm thấy hơi ấm đang ôm lấy tay của mình.

Lúc nhận ra, Kamito đã thấy mình đang ôm một cô gái.

Tinh linh bóng đêm, một thiên sứ trong chiếc váy đen.

"... Em xin lỗi, Kamito. Em mà anh biết đã không còn."

Đôi mắt màu hoàng hôn của cô long lanh, trên môi cô nở ra một nụ cười cô đơn.

Thân thể của cô dần dần biến mất.

"... Hãy để em nói cho anh biết. Ba năm trước đây vào ngày hôm đó, điều ước mà anh cố gắng để thực hiện."

Nhẹ nhàng, đôi môi mềm mại của Restia chạm tới Kamito.

"-"

Đắm chìm vào nụ hôn ngọt ngào đó --

Tâm trí của Kamito bị cuốn vào những dòng ký ức.

Phần 4

-Những kỷ niệm đã mất.

Kỷ niệm về những ngày họ hạnh phúc bên nhau.

Ngày bế mạc «Kiếm vũ hội», khi vũ cơ mạnh nhất, Ren Ashbell, giành thắng lợi.

Ngay trước khi được hội kiến với những vị Tinh linh vương --

"--Nè Kamito, em mong anh có thể thực hiện được «điều ước» của em."

"Uhm, anh dành chiến thắng là vì em mà, Restia."

Cậu bé hồn nhiên trả lời.

Với người con gái quan trọng nhất với cậu.

"Tuy nhiên, một khi anh thực hiện, anh sẽ phải chống lại cả thế giới, anh biết chứ?"

"...Không quan tâm. Khi nó còn là điều em mong muốn, Resita."

Cậu bé không chút dao động.

Cho dù cả thế giới biến thành kẻ thù của cậu--

Chỉ cần có cô gái này ở bên cạnh, thế là mãn nguyện rồi.

"Vậy, điều ước là gì nào?"

"Uhm--"

Nàng tinh linh bóng đêm khẽ kề môi bên tai cậu bé.

Rồi --