Lời tác giả

--Nếu có thể, Kamito, em nguyện được chết trong tay anh.

Tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất với những ai đang cầm cuốn sách này trong tay.

Nhờ đó, tôi mới có thể in được ấn phẩm thứ 6 của “Kiếm Vũ Tinh Linh” , “Tinh linh Bóng đêm trong hoài niệm.”

Nhờ sự phục hồi của Est, Kamito cùng mọi người đã đánh bại được Hiệp Sĩ Dracuni hùng mạnh. Ngay lúc họ đang tận hưởng giây phút nghỉ ngơi, một lá thư mang đề nghị liên minh từ Sư Đoàn Phá Liệt gửi đến. Hướng tới cuộc thương lượng, Claire cùng Kamito đã bị tên kỵ sĩ hắc ám chặn đường – và nàng tinh linh giao ước ngày xưa.

“Đây là đối thủ cuối cùng em dành tặng anh.”

Ký ức thuở nhỏ bị đánh thức. Cuộc gặp mặt bất ngờ với Milla Bassett.

Cuối cùng, kẻ thù đáng sợ nhất tấn công chiến lũy của nhóm Scarlet…!

Chặng đường quan trọng nhất của Kiếm Vũ hội đã lên tới đỉnh điểm, vì thế những trận chiến xảy ra thường xuyên hơn.

Ngoài ra, với vài sự cố (là do tính ẩu của tôi cả đấy), nên trong phần spoil của vol 5 đã viết rằng vol 6 sẽ là “Tuyệt Đỉnh Kiếm vũ cơ!” … , lẽ ra nó phải đổi thành … Thực sự xin lỗi (*toát mồ hôi hột nè.)

Chẳng sao hết, trong phần 2 của câu chuyện Kiếm Vũ, kế hoạch ban đầu của tôi sẽ được thay. Hãy yên tâm nhé! Tập 7 tới sẽ là sân khấu của rất nhiều tinh linh sở hữu sức mạnh vô song.

Nói để mọi người biết luôn, Tinh linh Kiếm vũ đã được chuyển thể thành game flash. Tôi chỉ đụng vào nó chút xíu thôi, thế mà giờ đã nghiện nặng rồi. Với những ai thích bao bì nổi bùm bụp bóng, tôi nghĩ là nên thử qua nó.

BROCCOLI-sama đã may một chiếc khăn tay từ sợi microfiber dành cho nhân vật trong Kiếm Vũ (là Claire đó). Với sản phẩm quảng cáo đầu tiên này, tôi rất lấy làm vui sướng. Cảm giác láu lỉnh và bình an làm cho người ta mến mộ.

Cảm ơn. Đầu tiên là tới Sakura Hanpen-sensei đã lần nữa vẽ tất cả những hình minh họa dễ thương này. Restia ở trang bìa trông tựa như một thiên sứ giáng trần. Được cùng anh thiết kế bìa vol 6, tôi cảm thấy mình thật may mắn.

Tới Umeda Natsuno-sensei đã vẽ những nhân vật SD đáng yêu. Chúng nhìn xinh đến nỗi làm tôi suýt nữa muốn hỏi tới một công ty nào đó có tên bắt đầu bằng vần N để sản xuất một seri Figure. Cảm ơn vì đã tiếp tục hỗ trợ nhé.

Shouji-san, trùm Sephiroth của ngành in ấn, (*uhm, bởi vì trông anh giống hệt mấy con boss cuối trong RPG ý), cảm ơn vì đã gánh dùm tôi những rắc rối. Lòng biết ơn của tôi bằng lời cũng không thể tả hết.

Và đương nhiên, lớn nhất vẫn là dành cho những độc giả.

Bắt đầu từ cuối năm ngoái, nhờ sự giúp đỡ của mọi người, seriés đã được tái bản bổ sung và giờ đã tới vol 6.

Ý định của tôi là viết về “bishoujo” x “phang nhau đẫm máu” – Tôi sẽ không quên nó và sẽ làm việc chăm chỉ để có “nhiều tình yêu, nhiều hài hước, và nhiều trận chiến hơn nữa.” Vậy nên từ giờ trở đi, tôi mong các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ. Những comment của các bạn là niềm động lực quý giá nhất, Sakura Hanpen-sensei và tôi rất vui khi nhận chúng.

Okay, giờ là đến cuộc bầu chọn, trên bìa Vol 5, Est đã chiến thắng với 600 phiếu. Vượt xa với những nữ chính khác. Liệu fan của nàng tinh linh suýt-tí-nữa-thì-nude có tiếp tục thống trị không nhỉ?

Đứng ở vị trí thứ hai, là vẻ đẹp nghiêm nghị và đứng đắn của nàng hiệp sỹ Sylphid, Ellis Fahrengart. Cô ấy nhìn rất dễ thương khi ôm mèo Scarlet (mặc dù làm chú ta cảm thấy cáu). Suýt soát phía sau là tiểu thư nhà Laurenfrost, Rinslet. Một người con gái đảm đang, có hết mọi skill nhờ bà maid vô dụng. Thứ tư là hỏa miêu nữ tsundere. Chẳng biết vì sao, cô gái dũng cảm lại luôn được chú tâm trong những cảnh fan service. Dù mọi ngày đều muốn biến Kamito thịt nướng, nhưng Claire vẫn rất dịu dàng.

Tiếp theo là Restia. Tôi thấy mọi người đều đồn nhau rằng cô ấy là tình yêu, là người vợ duy nhất của Kamito, biết sao được chứ? Nhưng trông nàng tinh linh bóng đêm ở bìa vol 6 lộng lẫy như một thiên thần vậy.

Đến công chúa cao quý Fianna Ray Ordersia. Không chỉ giữ lợi thế bắt thóp danh tính thật của Kamito, mà còn là thành viên nữ *18+* hơn cả. Vừa mang nét ngây thơ, lại xen cả trưởng thành.

Nằm bết dưới cùng là nam chính Kazehaya Kamito. Đến khi nào chúng ta mới có thể xem cậu ta trap nhỉ  (Nháy mắt với Sakura Hanpen-sensei).

Thực ra, vị trí số 2 với số 6 chỉ chênh nhau có 29 phiếu, hỗn loạn kiểu thế, không có gì ngạc nhiên nếu xếp hạng bị thay đổi bất ngờ. Ví dụ như Leonora với Muir cũng đang khá nổi tiếng.

Bình bầu có thể được điền bằng mã QR phía dưới mục Afterword. Hãy thử nếu muốn ủng hộ char yêu thích của mình nhen. Bắt đầu từ volume này, chúng tôi đang hỗ trợ cả smart phone.

Dành cho mục tin mới về tác giả, tôi gần đây lại có tính đi sưu tập mẫu thức ăn. Mấy hình mà cửa hàng đặt trên menu ấy. Cái mới nhất tế nhị tới mức làm tôi rất bối rối.

Và, hẹn gặp lại vào ấn phẩm tiếp theo, “Tuyệt đỉnh Kiếm vũ cơ (toan tính đó)”! (Tập trung vào hành văn hiện ra trên mặt như hiệu ứng đặc biệt vậy.)

Shimizu Yuu, Tháng 1 năm 2012.

Lời người vẽ minh họa.

Chào mừng các độc giả. Đây là lời hỏi thăm từ Sakura Hanpen!

Tôi không ngờ được là Restia sẽ lên cover lần này.

Trong vol 6, nhiều nút thắt cũng đã được cởi ra và lên đến cao trào. Tôi hàng ngày đều trăn trở rằng điều gì sẽ xảy ra tiếp đây?

Restia-san nhiều bí mật ghê!

Về cover, sau khi đọc những miêu tả về đôi cánh đen, tôi đã vẽ nó xòe ra…!

Để tô đậm nét đẹp tinh khiết và say đắm của Restia, tôi đã làm hết những gì có thể, thật đấy!

Uhm, tôi đoán là phải nói lời tạm biệt rồi!

Ai sẽ lên cover lần sau đây …!

Shimizu-san, tôi rất mong chờ vol tới đó! Tôi muốn được đọc nó càng sớm càng tốt..!

Vậy, hẹn gặp lại trong volume tới nhé ～(＇w｀)ノシ