Phần 1

Một đêm chiến đấu quyết liệt qua đi, bầu trời lại đón bình minh ló rạng. Sau bữa ăn sáng đơn sơ –

Milla Basset bất ngờ mang tới…

“…Thế có ổn không, Milla?”

“Quyết định cả rồi.”

Nhẫn nại với cái nhìn chằm chằm của mọi người, Milla gật đầu.

“«Con mắt» đã mất đi «Thập Tự Quân» phong ấn bên trong, giờ em không còn cửa nào để chiến thắng «Kiếm Vũ hội» nữa.”

Về cơ bản, triệu hồi tinh linh thông qua vòng ma pháp của kết giới quả thực rất táo bạo.

Mắt trái của Milla rạn nứt và mất đi ánh sáng rực rỡ.

Quyết định của cô thế đó – trên danh nghĩa là một con người bình thường -

Rút lui.

“Nhưng từ nay, em tính sao?”

Claire hỏi.

Không còn là tinh linh sứ nữa. Đi đâu về đâu giờ?

“Em không thể trở lại Công quốc Rossvale, bởi em đã phụ lại hy vọng và trách nhiệm của bản thân … Ổn mà, em sẽ tìm được lẽ sống cho riêng mình.”

Giọng Milla vẫn đều đều như mọi khi, nhưng hôm nay lại len lỏi chút phấn khởi.

“Nếu muốn, em hãy đi tới nhà chị. Bọn chị sẽ thuê em làm người hầu cho gia tộc Laurenfrost.”

Rinslet vuốt tóc, nói.

“Đừng. Đất Laurenfrost á, vừa quê mùa lại vừa lạnh nữa chứ. Tốt hơn, là ở cùng chị nhé. Khôi phục lại thời huy hoàng cho nhà Elstein cần thêm nhân lực đó.”

“C-cô nói cái gì cơ!?”

Rinslet cáu tiết nhìn Claire.

“…Em rất biết ơn về lời đề nghị. Em sẽ giữ chúng trong lòng.”

Milla gật đầu.

“Fufu, em có thể sống với chị cùng Kamito, ba người chúng ta~” (xông pha threesome hả ##)

“Đ-đợi chút coi, cô bảo cô sống chung với Kamito là ý gì thế !?”

Ngay tắp lự, Fianna và Claire nhìn nhau tóe lửa.

Kamito chẳng biết nên làm gì, đành thở dài.

“Kamito…”

Milla hướng qua Kamito, cất tiếng.

“Hmm?”

“Sau khi đại hội «Kiếm Vũ» kết thúc, anh sẽ tiếp tục câu chuyện chứ?”

“Ah, uh, bất cứ khi nào em muốn.”

Kamito nhẹ nhàng xoa đầu Milla, cười khẽ.

Những lời đó, hệt như câu nói cửa miệng của cậu bé mồ côi với nàng tinh linh bóng đêm ngày nào.

“—Là một đồng minh của «Sư Đoàn Phá Liệt», xin anh hãy đem về chiến thắng.”

“Tất nhiên rồi.”

Kamito đồng ý, ba cô nàng kia đều gật đầu.

Thấy vậy, Milla đưa cho Kamito hai «Hòn Đá Ma Thuật» mà cô sở hữu.

Trong số đó có một viên mà cô cướp được từ nhóm «Thánh linh Kỵ sĩ».

Kamito trân trọng nhận lấy.

Rất nhanh, vòng tròn cưỡng chế dịch chuyển (truyền tống trận) khởi động –

Dưới chân Milla, rồi cô bắt đầu tan biến thành từng mảnh vụn ánh sáng.

“Tạm biệt nhé-“

Vài giây sau, chỉ huy «Sư Đoàn Phá Liệt», Milla Basset, đã biến mất khỏi Đại hội.

“…”

Chìm trong im lặng-

“…Kiếm vũ dành cho chúng ta chưa kết thúc đâu. Hay đúng hơn, nó chỉ mới bắt đầu mà thôi.”

Claire phá vỡ bầu không khí ảm đạm.

“Phải!.”

Kamito gật đầu, nhưng người khác cũng nhìn lên.

“Theo như tin mà tinh linh gió báo về, tình hình ngày thứ ba đã có vài sự thay đổi lớn.”

“Rốt cuộc cùng đến lúc rồi…”

Nghe Ellis nói, Rinslet gật đầu.

Phần đông các nhóm đã dựng xong đủ loại «chiến lũy» và bắt đầu thu thập thông tin.

Kể từ hôm nay, kiếm vũ sẽ như cơm bữa trong khu rừng này.

“Trong số hai mươi tư team tham gia, đã có chín bị loại, kể cả «Sư Đoàn Phá Liệt». Hiện nay, team chiếm đoạt được Hòn Đá Ma Thuật nhiều nhất chắc chắn là «Inferno».”

“Chúng ta bị bỏ lại đằng sau rồi.”

“…Đúng thế. Chúng ta cần phải chăm chỉ hơn chút.”

“Tiện thể, Kamito nè-“

“Sao?”

Claire tức tối nhìn-

“N-ngươi, l-lại đi h-hôn, c-con bé tinh l-linh bóng đ-đêm!”

“Uh, à không, đó …”

Kamito lắp bắp.

“Chuẩn, lúc đó là sao hở?”

“Hmm, hem cần biết, Kamito phải giải thích cho rõ ràng đấy!”

“Kamito-kun!”

Rinslet, Ellis cùng Fianna dồn ép.

“Kamito, tinh linh bóng đêm đó thật ranh ma. Làm ơn hãy kiss em đi.”

“E-Est!?”

Khi Kamito chết lặng người –

“…?”

Nhẹ nhàng, một chiếc lông vũ rơi.

Bất ngờ nhận ra, Kamito bắt lấy nó qua kẽ tay.

“Restia…”

Nhìn vào-

Kamito lần nữa nhớ lại được những ký ức cậu đã thấy qua.

Ba năm trước, điều ước mà mình thực hiện cho cô ấy …

Phần 2

Restia tiếp tục nói hết điều ước cấm kỵ.

“—Mong anh có thể ám sát được chúng. Ngũ đại Tinh linh Vương.”