Phần 1

Đã là buổi tối. Quảng trường của Đô thị Học viên đang nhộn nhịp với đám đông người.

Hương thơm ngọt ngào làm nhột mũi cậu ta. Tại đền thờ, những chiếc bánh nướng nhìn rất ngon được xếp chống lên nhau như một ngọn núi và các vu nữ đến từ học viên đang trình diễn một màn Vũ Kiếm để mua vui cho các tinh linh.

"Dù sao, cô ta đã đi đâu nhỉ?"

Khi ánh nhìn của cậu nhìn rơi về phía túi sôcôla mà Claire đã ném sang một bên- Kamito thở dài, bực tức.

Cùng với Ellis và hai người khác, họ đã đuổi theo Claire. Nhưng được nửa đường, thời gian thay ca đi tuần đã đến và họ đành phải bỏ cuộc. Với điều đó, họ đã bắt đầu lượt của mình xung quanh khu vực «Gió».

"....."

Ellis, đang đi ngay cạnh cậu ta với một biểu hiện phức tạp, nhìn chằm chằm vào túi sôcôla mà Kamito đang mang theo.

"Có việc gì vậy, Ellis?"

"K-Không, không có gì... nó có vẻ như không có rắc rối nào trong khu vực này."

Đúng vậy, không có dấu hiệu của hành động đáng nghi nào trong khu vực này.

Mặc dù có thể có những cuộc ẩu đã giữa những tên say rượu và những kẻ trộm cắp, nhưng những loại rắc rối đó đều được giao lại cho cảnh vệ quân của đô thị giải quyết. Hơn thế, việc mà Kamito và những người khác cần để tâm đến là những vấn đề của người dân đô thị, những người không quen với việc tiếp xúc với các tinh linh, rất dễ phát sinh ra sự tức giận của các tinh linh một cách vô tình.

Tronh những nghi lễ thờ cùng tinh linh, những kiểu sự cố đó xảy ra khá thường xuyên.

"Điều này gần giống như... một c-cuộc hẹn."

"Hm, cậu vừa nói gì à?"

"Không có gì cả, tâm trung hơn vào việc tuần tra đi!"

Mặt của Ellis đỏ bừng lên như cô đang tức giận.

"X-Xin lỗi...."

Kamito xin lỗi.

(.....Đợi một lát, không phải Ellis là người đang không tập trung sao?)

Từ lúc nãy Ellis, người đã không thể giữ bình tĩnh, đã nhìn trộm khuôn mặt của Kamito vài lần từ bên cạnh.

Bằng cách nào đó, cách cô đi bộ dường như không ổn định và không chắc chắn.

Vai của họ đến gần nhau tới mức cậu ta không chắc là họ đang chạm vào nhau, và rồi cô ấy hét "Fuwaa", một lần nữa di chuyển khỏi cậu ta – việc này cứ lặp đi lặp lại.

Vì việc đó, họ đã va vào những người mà họ đi qua, rất nhiều lần.

"Ellis, đi kiểu đó nguy hiểm lắm."

Không thể đứng nhìn lâu hơn nữa, Kamito nắm lấy tay Ellis,

"......N-Ng-Ngươi đang làm gì vậy, đồ vô lễ!"

"Không, từ lúc nãy, cậu đã có phần không ổn định, và nó rất nguy hiểm... Tay của cậu cũng hơi nóng nữa. Cậu đang bị sốt hay gì sao?"

"...～Ng-Ngươi nghĩ đó là lỗi của ai cơ chứ?!"

Trong lúc tay Ellis đang nắm lấy tay Kamito, cô ấy đánh vào vai cậu ta.

"Ta sẽ bắt ngươi phải chịu trách nhiệm vì đã lấy đi lần đầu của ta!"

"Gì...!?"

Tại những lời nói đó của Ellis, người đang đỏ mặt,-Những người, đang đi lại trên đường, quay lại với khuôn mặt sáng rực lên.

Họ lườm Kamito với ánh mắt khinh bỉ và lầm bẩm trong giọng nói nhỏ cùng nhau.

"Ellis, đừng nói ra những điều dễ gây hiểu nhầm như vậy!"

"N-nó không phải là một sự hiểu nhầm! Thật sự, đ-đây là lần đầu tiên tôi nắm tay một người đàn ông!"

"...!?"

Nó là vậy- Kamito đột nhiện hiểu ra.

Nghĩ về nó, Ellis cũng là một tiểu thư với tiểu sử của một quý tộc uy tín.

Giờ cậu ta nghĩ về nó, Claire và những người khác dường như cũng ngần ngại với việc nắm tay cậu ta khi họ chia ra ngày hôm qua. Với việc họ là con gái của các quý tộc, nắm tay một chàng trai có thể gây xấu hổ nhiều hơn cậu ta tưởng.

"...Xin lỗi. Lỗi của tớ."

Ngay khi Kamito vừa định bỏ tay cô ấy ra-

"Ah, không, tớ không để tâm đâu, và tớ không cố y làm cậu sợ."

Khi Ellis xấu hổ quay đi, cô ấy nắm chặt tay cậu ta lại.

Nó là cảm giác mềm mại của bàn tay một cô gái. Lí do vết chai cứng được hình thành ở đây-và-kia chắc chắn là bằng chứng cho việc tập luyện gian khổ võ thuật của cô ấy.

Chỉ như vậy, Ellis bước đi một cách cứng nhắc như một món đồ chơi hành động vậy.

"N-Nó là... tay của một chàng trai."

"Đương nhiên là vậy."

Ngay khi nghe câu trả lời của Kamito, Ellis cười khúc khích, dường như đang rất vui, vì một vài lí do nào đó.

Cậu ta ngay lập tức giật mình vì biểu cảm đó của Ellis thường xuyên nghiêm túc.

"Nó xấu hổ hơn tớ nghĩ... khi nắm tay."

"Ahh, nó là sự thật."

Gãi má với một tay, Kamito gật đầu một cách mơ hồ.

Thành thật mà nói, cậu ta là một người hơi đãng trí.

Từ một lúc trước, người của Ellis đã ép vào tay của cậu ta.

Mặc dù, cậu ta không trực tiếp chạm vào vì tấm giáp ngực của Đội kị sĩ ở đó, cảm giác đàn hồi của nó vẫn truyền đến dù cậu ta thích hay không. Lí do mắt cậu ta vô tình hướng tới cơ thể dưới bộ áo giáp của cô ấy là thứ gì đó không thể ngăn được một chàng trai đang trong tuổi dậy thì.

(V-Với một tính cách cứng nhắc như vậy, cơ thể của cô ấy thật mềm mại...)

Với trái tim đang đập mạnh và đầy hưng phấn, hai người đi xuống đường chính hối hả và nhộn nhịp của lễ hội một lúc.

Con đường bằng đá rất đẹp được thắp sáng lên bằng sự chiếu sáng của các viên pha lê tinh linh.

Chỉ vào con gấu bông đồ chơi được trang trái tại cửa sổ, đôi mắt của Ellis sáng lê, và cô ấy nhìn chằm chằm vào một chiếc váy tuyệt đẹp tại trước một cửa hàng quần áo.

Khi Kamito mang chuyện sự cố về bộ trang phục người hầu ngày hôm qua để chọc cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng lên.

"Hmph! Sau cùng, tớ không hợp với những loại quần áo đẹp đẽ đó!"

"Không có chuyện đó đâu. Ellis trong bộ trang phục kị sĩ cũng quyến rũ nhưng tớ cũng muốn nhìn Ellis mặc những bộ trang phục giống như thế."

"...Cậu-Cậu đang nói về cái gì vậy?"

Tự bĩu môi mình, Ellis e thẹn nhìn xuống dưới.

Những hành động đó không phải của một kị sĩ trang nghiêm thường thấy, nó giống như của một cô gái bình thường.

Nhìn cô ấy như vậy-

Kamito đột nhiên có gì đó muốn thử hỏi.

"Này, Ellis, tại sao cậu lại có ý định trở thành một kị sĩ?"

Trong khi cô ấy là con gái của một gia đình quân sự hàng đầu, gia đình Fahrengart, cậu ta cảm thấy rằng nỗi ám ảnh hướng đến một lối sống của một kị sĩ không phải chỉ là lí do duy nhất.

"......"

Ellis từ từ quay mặt về phía cậu ta.

"Lúc đầu, nó là vì sự ngưỡng mộ Aneue."

"Velsaria Eva đó ư?"

"Đúng vậy. Aneue là một kị sĩ tuyệt vời. Cô ấy là một con người nghiêm khắc với bản thân, ghét sự bất công, nghiêm túc trau dồi kiếm thuật của mình, và luôn hướng tới một lối sống như mong muốn của mọi người."

Như đang nhìn lại những ngày xa xưa, cô ấy nhìn lên bầu trời đang nhuộm màu hoàng hôn nhạt.

"Từ khi tớ còn là một đứa trẻ, tớ luôn nghĩ đến việc muốn trở thành một kị sĩ tinh linh bảo vệ nhiều người. Nên, khi tớ gia nhập học viện, tớ ngay lập tức xin vào Đội kị sĩ Sylphid mà Aneue đang làm Đội trưởng."

Đột nhiên, đôi mắt màu nâu hơi đỏ của Ellis tối lại.

Dù sao- Cô ấy tiếp tục.

"Khi tớ gia nhập học viện, Aneue đã thay đổi. Như thể cô ấy đã được thúc đẩy bởi cái gì đó, cô ấy đã trở thành một người nào đó chỉ theo đuổi sức mạnh. Đương nhiên, tớ không thể nói rằng lối sống đó là hoàn toàn sai. Theo đuổi sức mạnh siêu phàm cũng là một lối sống phù hợp đối với một Tinh Linh Sứ. Dù sao, ít nhất thì, con người đó không phải là kị sĩ mà tớ đã ngưỡng mộ."

"Việc gì đã khiến cô ta thay đổi như vậy?"

Kamito hỏi-

Ellis cắn chặt môi mình lại,

"Nó có lẽ là trận đấu với Ren Ashbell ba năm trước."

"...!?"

Không hề suy nghĩ, Kamito lên giọng.

"Tớ cũng không chắc chuyện gì đã xảy ra. Dù sao, với trận đấu đó, nó là một sự thật khiến Aneue thay đổi."

"..."

Kamito nhìn vào bàn tay trái được đút trong một chiếc găng tay da của mình.

Khắc ấn tinh linh, mà rằng buộc cậu ta với cựu tinh linh khế ước, được khắc trên đó.

Đó là bàn tay trái đã đánh bại Velsaria và chiến thắng Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ ba năm trước.

(-Bản thân mình ba năm trước đã không nhìn vào bất cứ thứ gì.)

Cậu ta chỉ chiến đấu vì lợi ích của cô ta.

Cậu ta đã tha thiết tích lũy những chiến thắng và hạ gúc nhiều đối thủ với một trái tim thuần khiết.

Trên thực tế không có gương mặt của đối thủ nào mà cậu ta nhớ cả. Tại thời điểm đó, cậu ta không có nhàn dỗi để nghĩ đến những việc như suy nghĩ của đối thủ bị đánh bại bởi Ren Ashbell khi tham dự Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

Cậu ta nhớ lại đôi mắt băng giá của Velsaria Eva.

(...Có phải mình đã thay đổi người kị sĩ mà Ellis tôn trọng?)

Ellis rời tầm nhìn của mình khỏi bầu trời đỏ rực, và quay về phía Kamito.

Đôi mắt màu nâu hơi đỏ ấp ủ ý chí mạnh mẽ.

"Tớ muốn cho Aneue thấy, con đường của người kị sĩ mà tớ tin vào. Mặc dù tớ vẫn còn thiếu kinh nghiệm, tớ đang nghĩ đến việc muốn nắm bắt điều trên cả sức mạnh một ngày nào đó. Vì lí do đó, tớ sẽ tham dự Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ."

Vì lợi ích của con đường của người kị sĩ mà tớ tin vào-

Ellis, người nói điều đó theo một cách trang nghiêm, làm sững sờ Kamito.

"Ellis, cậu không ghét Ren Ashbell sao?"

Kamito hỏi một cách tự nhiên.

Nếu điều đã thay đổi Velsaria được xem là trận đấu từ ba năm trước-

Nó không thể giúp được gì về việc cô ta bị ghét bởi Ellis- Nên, cậu ta nghĩ.

Dù sao, Ellis lặc đầu nhẹ.

"Đương nhiên, tớ cũng đã rất bực bội khi Aneue bị đánh bại. Dù sao, trong khi nhìn Ren Ashbell chiến thắng và chiến thắng, tớ đã nhận ra rằng tớ đã bị thu hút bởi cô ta."

"Tớ không hiểu. Cô ta nên tương tự với các Tinh Linh Sứ khác, chỉ múa một màn kiếm vũ vì «điều ước». Nó không giống như cô ta có một mục tiêu đặc biệt như Ellis-"

"Sai rồi."

Ellis cắt ngang với một giọng nói chói tai.

"...?"

"Kiếm Vũ của cô ta là một màn kiếm vũ cao quý hơn của bất cứ ai khác. Nếu nó không phải là trường hợp, nó sẽ bất khả thi để cô ta làm thỏa mãn các Tinh Linh Vương, và trên tất cả, tại sao cậu lại nghĩ các cô gái, những người đã theo dõi cô ta tại địa điểm thi đấu, vẫn đang bị thu hút bởi cô ấy."

"..."

Kamito tự nuốt nước bọt tại cái nhìn đe dọa của Ellis người như đang trách mắng cậu ta gay gắt.

"Nó chính xác là vì dáng vẻ của cô ta múa màn kiếm vũ cao quý đến nỗi tớ bị quyến rũ và thu hút bởi cô ta. Chắc chắn, cô ta không vung kiếm của mình vì chính bản thân- mà cho một ai đó."

"Cho một ai đó."

Kamito—

Nhìn vô cảm vào bàn tay trái của mình đã trao đổi một khế ước với cô tinh linh bóng tối.

Cậu ta cảm thấy mình được cứu rỗi một chút bởi những lời nói của Ellis.

Cho một ai đó- Điều đó chính xác. Lí do Kamito tham dự Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ là vì cô ta.

Đánh mất bản thân, cậu ta vung kiếm của mình vì mục đích trao cho cô ấy một và chỉ một «điều ước».

Mặc dù nếu, lấy ví dụ, kết quả là thứ gì đó kinh tởm.

Biểu diễn một màn kiếm vũ vì cô gái quý báu của cậu ta- ít nhất thì điều đó là chắc chắn.

Cô gái trước mặt cậu ta đã nói vậy.

"Ellis, cảm ơn cậu."

"...? Điều này là sao?"

Ellis nhíu mày nghi ngờ.

"Không, không có gì."

Kamito cười cay đắng khi nhìn khỏi Ellis.

-Rồi, ánh mắt của cậu ta dừng lại tại một cửa hàng.

"Ellis, cậu có thể đi cùng tớ để mua một thứ nhỏ nhỏ được không?"

"Ch-Chúng ta đang làm nhiệm vụ, cậu biết đấy."

"Tớ đã quyết định được thứ phải mua. Nó không nên mất nhiều hơn một phút đâu."

"...Nó không thể ngăn được. Cậu đang định mua thứ gì vậy?"

"Um, thứ gì đó..."

Với việc Kamito gãi phía sau tai mình, cậu ta đi tới cửa hàng.

Phần 2

Claire đang đi qua Spirit Forest ở vừng ngoại ô với vẻ mặt chán nản.

Âm thanh sinh động từ quảng trường quá xa để có thể nghe thấy.

Ngày đã sắp kết thúc, nhưng nó đã phần nào gây bực bội cho cô ấy để quay lại chỉ như vậy và cô cũng cảm thấy mình không muốn gặp Fianna và Rinslet.

"...Euph! Công việc của Đội kị sĩ là cái quái gì cơ chứ? M-Mặc dù rằng mình đang định tha thứ cho hắn."

Claire nhanh chóng dụi mắt với tay áo đồng phục của mình.

Gió lạnh buổi tối thổi mái tóc đỏ của cô ấy như đang trêu đùa cô.

Claire cắn chặt môi mình lại và rơi tầm nhìn của mình vào đôi giày da.

*Potaa*
[1]
Một giọt nước mắt tràn ra và rơi xuống.

"...Hôm nay là sinh nhật mình và chưa hết..."

Sau khi nói nó ra, cô ấy đột nhiên trở nên không thể chịu đựng được sự cô đơn.

Mọi năm, bố mẹ cô, chị cô và hàng xóm sẽ tụ tập lại rất đông trong lâu đài và một bữa tiệc sinh nhật lớn sẽ được tổ chức. Cô ấy sẽ mặc một bộ váy đẹp, trên bàn sẽ xếp đầy bánh và món cô yêu thích, và cô ấy sẽ ngủ trên một chiếc giường ấm áp cùng chị mình, người chỉ trở lại từ «Thần nghi viện» vào ngày đó- nó sẽ là một ngày thú vị nhất trong năm.

Dù sao, bốn năm trước- vào ngày mà chị cô Rubia Elstein phản bội Hỏa Tinh Linh Vương.

Claire trẻ tuổi đã đánh mất mọi thứ.

(...Đúng vậy, mình vẫn còn những mục tiêu của mình.)

Rũ bỏ cảm xúc của mình, Claire mạnh mẽ ngẩng mặt lên từ mặt đất.

Đây không phải là lúc để vui vẻ với những thứ như sinh nhật của cô hay Thánh Lễ Valentia.

(Mục tiêu của mình là thắng Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ và biết được sự thật về bốn năm trước. Vì mục tiêu đó, mình phải trở nên mạnh mẽ hơn-)

Mái tóc đỏ của cô dựng lên như những ngọn lửa.

(Mặc dù nếu một ai đó như Kamito không ở đó, mình sẽ-)

"Fufu, ngươi có vẻ như đang chịu nhiều áp lực đó, hỏa miêu tiểu thư."

"...!?"

Hướng tới giọng nói từ phía sau-

Claire nhanh chóng quay lại.

Một cô gái đang cười khúc khích khi đang đứng ở phía đối diện khu rừng cây.

Cô ta có mái tóc màu xanh ngọc bích dài đến hông và đôi tai sắc nhọn.

Cô ấy có hồi ức về cô ta.

Cô ta là người phục vụ bàn, người đã mang đến món parfait khổng lồ, tại nhà hàng ngày hôm qua.

(Cô ta đã tiếp cận từ khi nào?!)

Claire thận trọng và sẵn sàng. Để tiếp cận Claire, một Tinh Linh Sứ, mà không bị phát hiện, cô ta không thể là một người bình thường.

Trực giác của cô nói rằng người phụ nữ này rất nguy hiểm.

"Ngươi... là ai? Tôi xin lỗi nhưng bây giờ tôi đang trong một tâm trạng vô cùng tồi tệ."

"Ah, ngươi thể hiện một khuôn mặt mới dễ thương làm sao, quả là một con mèo rất đáng sợ."

Vivian Melosa vung cả hai tay của mình cho cô ấy thấy.

"Mặc dù rằng ta đã bỏ rất nhiều công sức vào kế hoạch cho ngươi mượn sức mạnh."

"...Sức mạnh?"

Đôi lông mày của Claire nhíu lại.

"Đúng, nó là điều mà bây giờ ngươi mong muốn nhất."

"Ngươi... chẳng lẽ ngươi là...?"

Claire lườm người phụ nữa trước mặt mình.

"Người buôn lậu Ấn chú bị nguyền rủa!"

"Đúng vậy! Dù sao, để chính xác hơn, nó sẽ là nhà nghiên cứu, ngươi biết đấy♪"

Với việc Vivian Melosa đung đưa ngón tay trỏ của mình, cô ta từ từ bước về phía cô ấy.

Đôi mắt màu đỏ lấp lánh của cô ta đang nhìn chằm chằm vô cảm vào đôi mắt của Claire.

Nó giống như cô ta đã nhìn thấu phần sâu thẳm nhất trong trái tim của cô ấy.

"-Hmm, mèo con, ngươi không muốn sức mạnh tuyệt vời đó sao?"

Lời nói của cô ta vang lên.

Claire không thể di chuyển như chân cô ấy bị trói lại.

(Đây là ma pháp thống trị sao?!)

Nó là một dạng ma pháp điều khiển trí óc.

Lời nói của cô ta vang lên nhiều lần trong đầu cô ấy và thâm nhập vào phần sâu thẳm nhất trong tâm trí cô.

"... Ngươi"

"Nếu ngươi cấy «Ấn chú bị nguyền rủa» của ta, hỏa miêu-chan của ngươi thậm chí sẽ trở thành một tinh linh hùng mạnh hơn."

Nó đau như đầu cô ấy tách ra. Mặc dù nếu cô ấy bịt tai lại bằng hai tay, những lời nói đó vẫn xuyên qua.

-Này, ngươi không muốn sức mạnh sao?

-Sức mạnh để áp đạo mọi thứ- Sức mạnh để đạt lấy «điều ước» của ngươi.

(...Rõ ràng là mình muốn thứ gì đó giống như vậy!)

Cô ấy muốn sức mạnh. Cô ấy cần sức mạnh bằng mọi giá vì mục tiêu của mình.

Vì lí do đó, cô ấy sẽ làm mọi thứ- Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần như vậy kể từ ngày đó bốn năm trước.

Do đó, cô ấy thậm chí đã mạo hiểm tính mạng của mình để đạt lấy một tinh linh phong ấn hùng mạnh.

Cô ấy đã lập khế ước với tinh linh cuồng loạn mà tinh linh bóng tối đó đã giới thiệu.

Dù sao.

"Đừng xem thường ta!"

Ngay lập tức, Flame Tongue rực lửa của Claire xuất hiện trong tay cô ấy, và tàn sát không gian trước mặt mình.

"...Ma pháp thống trị của mình đã bị phá vỡ sao?"

"Ta xin lỗi nhưng ta sẽ từ chối lời đề nghị bắt buộc của ngươi."

Với việc Claire thở mạnh lên, cô ấy vung Flame Tongue của mình trong tích tắc như đang rũ bỏ hết sự cám dỗ.

"Thất vọng làm sao. Ta nghĩ ngươi có đủ chỉ tiêu nhưng có vẻ như ta đã tính sai."

Vivian Melosa nhún vai chán nản.

Nếu đó là Claire từ một vài tuần trước, cô ấy có lẽ sẽ không thể chống lại sự cám dỗ.

Cô ấy có lẽ đã tìm đến sức mạnh dễ kiếm và đặt tay của mình lên Ấn chú bị nguyền rủa.

(Nhưng mình bây giờ đã khác.)

Nếu cậu muốn sức mạnh- Tớ sẽ trở thành tinh linh khế ước của cậu.

(...Sau cùng, hắn đã hứa với mình)

"Thế nên, ta không cần đến thứ sức mạnh giả tạo như vậy!"

Cùng lúc Claire thốt lên, cô triển khai một quả cầu lửa bằng ma pháp tinh linh.

Cô không nhẹ tay với đối thủ là thương gia buôn bán Ấn chú bị nguyền rủa.

Cô ấy tấn công với ý định biến cô ta thành tro hoàn toàn.

Một chấn động khủng khiếp và vụ nổ vang lên trong khu rừng yên tĩnh.

Cây cối xung quanh bị thổi bay trong một lượt và đổ xuống thẳng hàng.

Cây cối bị đốt cháy. Tuy nhiên, Vivian Melosa không ở đó.

"Fufu, đừng vội vàng như vậy. Vẫn có người muốn gặp ngươi mà không thất bại."

Một giọng nói mê hồn vang lên từ trong khu rừng.

Claire giật mình và quay lại-

Từ sâu bên trong khu rừng, một cô gái rất cao xuất hiện.

"Ngươi là..."

Cô ấy là Kim Cương Tinh Linh Sứ lớp trên, người đã gây gổ với Claire ngày hôm qua.

Hoàn toàn không có biểu hiện nào trên khuôn mặt cô ấy.

Cô ấy đến, đi lảo đảo như một con ma.

"Đừng nói với ta là... Ấn chú bị nguyền rủa?"

"Ah, xin đừng bị nhầm lẫn. Người muốn có sức mạnh là cô ta. Dù sao, nó có vẻ như tâm trí của cô ta không thể chịu đựng được Ấn chú bị nguyền rủa của ta."

Tiếng cười khinh miệt vang vọng trong khu rừng.

"...Wa...a...laire...Rouge...Aaaahhh!"

Cô Kim Cương Tinh Linh Sứ phát ra một tiếng than khóc chói tai.

Ngay lúc đó, một cơn gió dữ dội lướt qua, một con thú khổng lồ xuất hiện không biết từ đâu.

Trên đó- Có con hươu lớn thuộc tính kinh loại, nó dễ dàng vượt qua chiều cao của Claire.

Nó có hai cái sừng vươn ra hết cỡ và đôi mắt màu đen che giấu dấu hiệu của tội ác.

Nó có một không khí đe dọa đáng sợ khiến làn da của cô run rẩy.

"Cái gì? Chẳng lẽ nó là... kim cương tinh linh!?"

Claire lên giọng trong cú sốc.

Tinh linh khế ước của cô ta đáng lẽ không phải là một tinh linh cấp cao mạnh mẽ ở cấp độ này.

"Không, không nghi ngờ gì đó là tinh linh của cô ta. Nó đã tiến hóa bằng Ấn chú bị nguyền rủa của ta, ngươi biết đấy♪"

Vivian Melosa cười khúc khích.

"Vậy, ngươi sẽ hợp tác với thí nghiệm của ta chứ, hỏa miêu tiểu thư."

"...!?"

Con hươu lớn điên cuồng phát ra một tiếng gầm ghê gớm và tiến đến.

Phần 3

Thứ mà Kamito mua là sợi dây chuyền hình con mèo mà Claire để ý đến.

Sau khi bọc nó lại trong một cái hộp với dải ruy băng màu đỏ, Kamito bỏ nó vào trong túi áo ngực của mình và ngượng ngùng gãi mặt của mình.

"Hôm nay là sinh nhật cô ấy."

"Tớ thấy rồi. Lí do mà cậu yêu cầu trả trước tiền công là vì mục đích mua thứ này."

"Hn, cậu có thể nói vậy... nhưng, tớ đã kết thúc với việc gây ra một cuộc tranh cãi với cô ấy."

Lúc Kamito nhún vai, Ellis ho một tiếng.

"Tớ nghĩ việc hòa giải sẽ không khó khăn đến vậy đâu. Không phải túi sôcôla vừa rồi là tự tay Claire Rouge làm sao?"

"Ah, nó có vẻ như vậy. Nó cũng có vẻ như là cô ấy đã tập luyện ngày hôm qua."

"Để cô ấy tặng thứ đó vào ngày Thánh Lễ Valentia có nghĩa là, err, cô ấy thậm chí không ghét cậu, tớ nghĩ vậy... ý tớ là, tớ nghĩ rằng cô ấy muốn hòa giải, phải không?"

"Nếu nó là như vậy, nó sẽ rất tuyệt."

"T-Tuy nhiên, trong trường hợp mà người nhận là người khác giới, cũng có một chút khả năng rằng nó không phải chỉ là vậy mà..."

Ellis lại ho-

Cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Kamito.

"Hn? Có vấn đề gì vậy?"

"E-Err, u-um... Thực ra là, t-tớ cũng có sôcôla-"

Ellis gần như sắp lấy ra thứ gì đó từ túi đồng phục của cô, và tại thời điểm đó.

*Dooooon—!*

Một tiếng gầm động trời vang lên từ phía quảng trường.

"...Ellis!?"

"Ah, đi thôi Kamito!"

Ellis ngay lập tức chuyển về gương mặt kị sĩ của cô, và bắt đầu chạy một cách mạnh liệt.

Phần 4

Xô đẩy con đường của họ qua đám đông hỗn loạn và đi tới quảng trường-

"Cái gì kia!?"

Một con ma thú khổng lồ đang lên cơn thịnh nộ ở giữa quảng trường.

Nó là một con thú giống một con lợn rừng, với hai cái răng nanh sắc nhọn.

Toàn bộ cơ thể của nó được bao bọc bởi một chiếc vỏ giống như chiếc gương sáng bóng.

Nó không phải là một con ma thú. Nó là một tinh linh.

Hơn thế, nó là một tinh linh cuồng loạn cấp cao.

Đám đông trong quảng trường đã rơi vào hoảng loạn.

Trong khi cố gắng đồng thời trốn thoát về cùng một hướng, họ kết thúc với việc từng người ngã lên nhau khắp mọi nơi.

Dường như cũng có một lượng lớn người già và trẻ em trong đám đông.

"Ai đó đã khiến tinh linh đó điên lên sao?"

"Ah, có thể có một Tinh Linh Sứ ở đâu đó nhưng thứ đó đã hoàn toàn mất kiểm soát."

Đúng như mong đợi với việc đã quen với những loại tình huống như thế này, Ellis rất bình tĩnh.

Cô ấy đã trang bị Tinh Linh Ma Trang «Ray Hawk» của mình trong tay.

"Việc điều tra nguyên nhân sẽ được tiến hành sau. Tớ kết luận tình huống này là thảm họa tinh linh cấp độ năm. Hãy tiêu diệt nó, Kamito."

"Rõ!"

Gật đầu một cái, Kamito rút Terminus Est ra từ bao kiếm trên hông mình.

Truyền thần lực vào thanh kiếm, cậu ta đánh thức Demon Slayer Demon King Killing Sacred Sword đang ngủ.

"Est, cho cậu mượn sức mạnh của em!"

Đối phó với sự hiện diện của Tinh Linh Ma Trang, tinh linh cuồng loạn quay về phía hai người.

Phát ra một tiếng gầm rung trời khổng lồ, nó đạp xuống đất và lao về phía trước.

Có một cơn chấn động kinh hoàng. Các tòa nhà xung quanh sụp xuống từng cái một.

"—Ha!"

Ellis vung Ray Hawk theo chiều ngang.

Vô số lưỡi gươm gió thậm chí có thể xé tan cả sắt thép được phát ra và phóng về phía tinh linh.

Ngay cả khi một tinh linh cấp cao trực tiếp nhận lấy nó, nó sẽ không thể chạy đi lành lặn.

Nhưng-

Tại lúc đó, chiếc vỏ của tinh linh như gương tỏa sáng với sắc cầu vồng.

"Cái gì!?"

Chùm ánh sáng nổ ra- Và cùng lúc đó, những lưỡi gươm gió đáng lẽ đã đánh trúng nó trực tiếp đều bị phản lại một lượt.

Những lưỡi gươm gió bị phản lại cắt đôi các tòa nhà xung quanh. Nửa trên của các tòa nhà từ từ đổ xuống, và nổ ra một tiếng gầm như sấm cùng với đám cát bụi.

"Những lưỡi gươm gió của mình bị đánh bật lại sao!?"

"Không- Nó khuếch đại và phản lại chúng."

Kamito nhìn chằm chằm vào tinh linh trước mặt cậu ta.

(...Một tinh linh có thể phản lại những đòn tấn công thuộc tính ư?)

Thứ đến trong đầu Kamito là trận đấu ngày hôm qua.

(...Đừng nói với tôi rằng, nó là tinh linh gương?)

"Nó đang đến, Kamito!"

Ellis thốt lên. Sau khi thoát khỏi đống đổ nát nằm rải rác, tinh linh cuồng loạn bắt đầu lao tới.

Kamito cầm lấy Terminus Est và đứng trên đường đi của nó.

Sẽ dễ dàng để tránh thôi- Nhưng, vậy không thể xong được.

Có một đám đông lớn, những người chưa kịp chạy thoát, ở đằng sau cậu ta. Cậu ta phải bảo vệ họ tại thời điểm đó.

Những chiếc sừng khổng lồ của nó đang tiến đến. Vụ nổ dữ dội đó- đã bị chặn lại bởi việc Kamito dùng mép thanh kiếm của mình.

Một tiếng kim loại vang lên. Cậu ta chỉ có thể dừng con thú không lồ đó lại nhưng Terminus Est, người chỉ có thể mang đến một phần mười sức mạnh của mình, thậm chí không thể làm xước da nó.

(...Thần lực của thứ này ở một cấp độ khác.)

Mồ hôi lạnh chảy trên trán Kamito.

Với việc Kamito giữ những chiếc sừng khổng lồ lại với thanh kiếm, cậu ta dần dần bị ghìm xuống.

(Damn, nếu chúng ta ở Astral Zero, mình sẽ có kiểm soát bằng cách nào đó nhưng-)

Nó là một tinh linh cuồng loạn cấp cao. Nó có lẽ là một mối nguy hiểm với những tinh linh sứ bình thường, nhưng với Kamito người được gắn danh hiệu Vũ Cơ Mạnh Nhất, nó không phải là một đối thủ có thể tạo cho cậu ta một trận đấu khó khăn.

Dù sao, vấn đề là đám đông, những người chưa kịp chạy thoát, đang ở xung quanh cậu ta.

Chuyện sẽ xảy ra nếu cậu ta thả con thú này vào họ sẽ rất hiển nhiên.

Hiểu rằng những đòn tấn công thuộc tính đó không hiệu quả, Ellis hạ xuống đằng sau Kamito và hướng dẫn cho mọi người đi lánh nạn. Đây là một người Đội trưởng Đội kị sĩ Sylphid bình tĩnh và quyết đoán.

Ma gương tinh linh bắt đầu hú lên một cách hoang dại.

Nó đập vỡ mặt đất với cú sốc đó và gửi Kamito, người đang giữ những chiếc sừng lại, lên không trung.

Và như thế, cậu ta rơi vào một đống đổ nát.

"Gah, quả là sức mạnh điên rồ..."

Rên rỉ, Kamito cố đứng dậy một cách không vững vàng, và-

"—Kamito!"

Nghe tiếng Ellis hét, Kamito nhanh chóng quay đầu lại.

Ma gương tinh linh chạy loạn lên và dậm những cái chân của nó lên mặt đất một cách tàn bạo.

Trên đường đi của nó, có một cô bé gái đang đứng sững sờ.

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô bé thấy một tinh linh cuồng loạn, nên dường như cô bé rất sợ và đôi chân cô bé không di chuyển được.

Tinh linh gầm lên một tiếng lớn và tiến tới.

(Damn, mình không thể làm được!)

Đứng dậy, Kamito dậm đất và nhảy lên.

Vào lúc đó, bắt lấy cô bé và né tránh là điều không thể.

Đưa ra một quyết định nhanh chóng, cậu ta đẩy cô bé sang một bên.

Máu đỏ phun ra.

Đòn tấn công cực mạnh đó khoét vào bên bụng Kamito.

"Gwah!"

Nó rất nóng. Tầm nhìn của cậu ta trở nên trắng xóa bởi cơn đau như lửa đốt đó.

Ma gương tinh linh vung sừng và cơ thể Kamito bị đập xuống mặt đất.

"...! Kamito!!"

Ellis ngay lập tức chạy về phía cậu ta.

Bộ đồng phục học viện màu trắng dần dần bị nhuộm bởi màu của máu.

(... Cô bé kia thì sao?)

Chịu đựng cơn đau, cậu ta bao quát xung quanh với tầm nhìn của mình-

Cô bé mà cậu ta đẩy sang một bên không thể đứng lên và đang nằm trên mặt đất.

Lúc cậu ta hít một hơi nhẹ nhõm, cậu ta ho dữ dội.

Máu đỏ tràn ra trên mặt đất.

"Kamito! Cậu ổn chứ?! Kamito-!!"

Ellis khóc rống lên.

"Ah... Bằng cách nào đó."

Như đang cố chịu đựng chấn thương, ý thức của cậu ta trượt mất.

Khuôn mặt Ellis lo lắng nhìn cậu ta mờ dần,

Mồ hôi lạnh chảy ra từ trên toàn bộ cơ thể cậu ta. Cậu ta biết rằng mình đang trở nên nhợt nhạt.

Nhấn vào bên bụng bằng một tay, Kamito từ từ đứng dậy.

Cậu ta nhìn chằm chằm vào ma gương tinh linh đang bảo phủ trong máu của chính mình.

"E-Ellis, chắn cho tớ. Tớ sẽ xử lí hắn."

"Nhưng, vết thương của cậu-"

"Tinh linh ma trang của cậu không phù hợp để làm việc này. Chỉ có tớ mới có thể làm được."

Nghe thấy một sự thật không thể chối cãi, Ellis bực bội tự cắn môi mình

Kamito nắm chặt Terminus Est bằng cả hai tay, và truyền vào tất cả thần lực cậu ta có.

(...Mình phải kết thúc nó tại đòn kế tiếp...)

The Demon Slayer Demon King Killing Sacred Sword là Tinh linh ma trang cấp mạnh nhất, nhưng sức mạnh nó xuất ra rất không ổn định.

Với việc không cung cấp đủ thần lực vào và điểu khiển nó, hầu hết sức mạnh của nó không thể được thể hiện.

Với tình trạng hiện tại của Kamito, cậu ta chỉ có thể đặt cược vào đòn đánh duy nhất đó.

Ma gương tinh linh vung sừng của nó lên, và tiến đến lần nữa.

"Ellis, tớ trông cậy vào cậu!"

"Ah!"

Kamito nhảy lên- không, bay lên ngay phía trên nó.

Ellis đã dùng ma pháp tinh linh hệ gió của mình.

Bay qua ma gương tinh linh, Kamito vung kiếm xuống đầu con thú khổng lồ.

Tuy nhiên.

(...! Nó không xuyên qua!?)

The Demon King Killing Sacred Sword chỉ hơi xuyên qua trán của ma gương tinh linh.

Vì vết thương nghiêm trọng của mình, khả năng điều khiển Est của cậu ta không ổn định.

Ma gương tinh linh cuồng loạn lắc đầu dữ dội và quăng Kamito xuống mặt đất.

Con thú khổng lồ từ từ tiếp cận Kamito đang rơi ngay trên đầu cậu ta-

Vào lúc đó, một vết chém đỏ rực xé đôi bầu trời.

Flame Tongue quấn xung quanh ma gương tinh linh, làm nó ngã và con thú khổng lồ đổ sang một bên.

*Dooon!*

Có chấn động khủng khiếp. Bụi ngay lập tức bay lên.

"Cái gì!?"

Từ trong đám bụi- giọng nói của cô ta có thể nghe thấy.

"Người đó là tinh linh nô lệ của ta... đừng có động vào hắn mà không có sự cho phép ủa ta!"

"Claire!?"

Đôi mắt Kamito mở to lên trong sự ngạc nhiên.

Cầm Flame Tongue, Claire đáp xuống từ tầng hai của một tòa nhà.

"C-Cậu, tại sao-"

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Hãy đánh bại bọn chúng trước."

"Bọn chúng?"

Kamito nhíu mày nghi ngờ- và nhìn theo sau thứ đang hiện trước tầm nhìn của Claire.

Rồi, các tòa nhà bị phá hủy và, từ phía đối diện của quảng trường, một tinh linh khác xuất hiện.

Nó là một con hươu kim loại lớn với những chiếc sừng khổng lồ treo cao trên đầu nó.

"...! Có con khác sao?!"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy, Claire Rouge?"

Ellis chạy qua và hỏi với vẻ sắc xảo.

"Chủ nhân của chúng là ma gương tinh linh sứ và kim cương tinh linh sứ. Ta đã đánh bại các tinh linh sứ, nhưng hai tinh linh này đã hoàn toàn mất kiểm soát và trở nên cuồng loạn."

"Đừng nói rằng, đó là hai người hôm qua... Nh-Nhưng những tinh linh khế ước của họ không có dạng thế kia-"

Dừng lời nói giữa chừng- Kamito đột nhiên nhận ra. Ellis dường như cũng đã hiểu.

"Đừng nói rằng..."

"Uh, họ đã sử dụng Ấn chú bị nguyền rủa."

"...!"

Ellis bực bội tự cắn môi mình.

Cô buồn phiền về việc mình không thể ngăn cản các học sinh tiếp cận với Ấn chú bị nguyền rủa.

Ấn chú bị nguyền rủa cho phép những tinh linh tầm trung tiến hóa thành một tinh linh cấp cao. Không đời nào họ sẽ ổn khi cấy thứ đó vào. Kết quả là sự điên cuồng của các tinh linh.

"Nhân tiện, những vết thương trên người cậu là sao!?"

Nhận thấy những vết máu trên bộ đồng phục của cậu ta, Claire mở to mắt.

"...Ah, tớ có mắc chút lỗi. Cậu nữa, không phải cậu cũng đầy những vết thương sao?"

"...C-Cái việc cỏn con đó không phải là vấn đề lớn."

Claire nhanh chóng quay mặt đi, giữ vững phía trước.

Nhưng, thậm chí bộ đồng phục của cô ta bị xé rách tứ túng, và chân tay của cô ta thì đầy những vết thương.

"Dẹp nó sang một bên, Ellis, tiếp viện của Đội kị sĩ Sylphid đâu?"

"Họ đáng lẽ đang trên đường đến. Dù sao, người giám sát khu vực này là Kamito và tôi... giữa đám đông này, sẽ mất thời gian để họ đến từ các khu vực khác."

Ellis tự cắn môi mình và nhìn xuống. Vì sức mạnh của Đội kị sĩ Sylphid đã bị giảm đi gần một nửa, họ không thể không phân tán lực lượng an ninh của họ.

Gầm lên một tiếng lớn làm rung chuyển mặt đất, ma gương tinh linh bị gục ngã đứng dậy.

Kim cương tinh linh trong hình dạng một con hươu lớn cũng đang tiến dần đến trung tâm quảng trường.

"Có hai tinh linh cấp cao đang nổi loạn, -Đúng như dự đoán, điều này thực sự rất dữ dội."

Claire lo lắng rên rỉ.

Vẫn còn những đám đông người, những người chưa kịp thoát ra bên ngoài quảng trường. Ung dung chờ đợi tiếp viện từ Đội kị sĩ Sylphid và học viện sẽ chỉ kết thúc với một kết quả không thể khắc phục.

"Có lẽ tôi có thể câu giờ?"

"Xin lỗi, Claire Rouge, cho tôi mượn sức mạnh của cậu khi tiếp viện đến."

Lần lượt nắm lấy Tinh Linh Ma Trang của họ, Claire và Ellis đối đầu với hai tinh linh.

Và ngay lúc đó, một ánh sáng chói lóa nổ ra.

Có một tiếng sét chói tai. Đống đổ nát bị đập vỡ.

"...! Đó là gì vậy!?"

Với việc Kamito che mắt mình khỏi những mảnh đá bay, cậu ta hét lên.

Đó là mưa.

Đó là một cơn mưa bom đang bắn hai tinh linh một cách không thương tiếc.

Mặt đất rung chuyển dữ dội, và vô số các cột lửa bắn lên bầu trời.

"..."

Lúc cơn mưa bom dừng lại-

Chỉ có quảng trường bị phá hủy hoàn toàn được bỏ lại phía sau.

Hai tinh linh cấp cao đã hoàn toàn bị tiêu diệt.

(...Cái quái gì đã xảy ra!?)

Trong lúc ho dữ dội, Kamito nhìn lên cao- tại hướng của cơn mưa bom.

Trên đó- một pháo đài khổng lồ đang treo lơ lửng!

Đó là một pháo đài trên không được trang bị nhiều lớp giáp và vô số các khẩu pháo.

Một cặp mắt màu xanh lạnh như băng đang nhìn chằm chằm xuống mặt đất.

"Pháo đài trầm mặc-"

Tinh Linh Sứ mạnh nhất học viện, người đã phá hủy quảng trường trong tích tắc, từ từ đáp xuống mặt đất.

"Sức mạnh sẽ bị chà đạp bởi sức mạnh lớn hơn. Sức mạnh nửa mùa giống như không có gì."

"Velsaria..."

Kamito ấn vào bên bụng đang chảy máu của mình và lườm Velsaria.

Các tòa nhà tại quảng trường bị phá hủy bằng mọi cách có thể trong cơn mưa bom.

Những mảnh vỡ của đống đổ nát, mà đã bị đập vỡ, đang rơi không thương tiếc xuống đầu đám đông chưa chạy thoát.

"Tại sao chị lại khai hỏa! Chị đáng lẽ phải biết rằng sử dụng một Tinh Linh Ma Trang như vậy sẽ dẫn đến kết cục như-"

"Ta chỉ tiêu diệt các tinh linh cuồng loạn. Những người bị liên lụy đều không may mắn- không, để nó kết thúc với mức độ thiệt hại như vậy thì phải là may mắn cho họ."

"Aneue! Chị nghiêm túc suy nghĩ như-"

Velsaria lạnh lùng nhìn xuống Ellis đang tức giận.

"Ellis, nó có vẻ như là một sai lầm khi giao phó cho em chức đội trưởng. Dường như là em thậm chí còn không thể xử lí một tình huống ở cấp độ này. Em được tự do để phun ra những lí tưởng về một kị sĩ hay gì đó- nhưng những lí tưởng mà không có sức mạnh thì chỉ là những lời vô nghĩa. Em không đủ tư cách để gọi mình là một kị sĩ."

"...!?"

Đẩy Ellis ra, Velsaria chuẩn bị rời đi.

Vào lúc đó.

"Rút nó lại."

"Cái gì?"

"Rút nó lại, những lời mà cô vừa nói! Và xin lỗi Ellis!"

Với tâm trí mập mờ của mình, Kamito kéo chân mình tới phía trước với những bước đi loạng choạng và tiếp cận Velsaria.

Điều đó là không thể chấp nhận được khi cô ta phun hết ra những lời nói như vậy mà thậm chí không hề biết cảm xúc của Ellis.

Đó là sự thật rằng người phun hết ra những lời nói như vậy là người kị sĩ mà Ellis từng ngưỡng mộ.

"Bất cứ điều gì cô tin vào là quyền tự do của cô. Tuy nhiên, cô biết đấy, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho người không biết thứ gì, khi dẫm đạp lên lí tưởng của Ellis."

"Ta chỉ đang nói sự thật. Kị sĩ của gia đình Fahrengart sẽ không bao giờ xoay chuyển lời nói của mình."

"Đừng có vớ vẩn, cô không có tư cách để tự gọi mình là một kị sĩ."

"...!?"

Có những làn cảm xúc được trỗi dậy trong đôi mắt của Velsaria.

Đó không phải là kích động, hay tức giận- mà là một vài cảm xúc khác.

"Biến đi, nam tinh linh sứ. Sự hiện diện của người là một cái gai trong mắt."

"Đợi đã-"

Ngay lúc cậu ta định đuổi theo cô ta xa hơn, tầm nhìn của Kamito rung chuyển dữ dội.

Máu phun ra từ cổ cậu ta. Tầm nhìn trước mắt cậu ta đột nhiên bắt đầu mờ dần đi như một đám mây mù.

"Damn...!"

"—Kamito!"

Claire nhanh chóng giữ và dừng cơ thể của Kamito đang đổ xuống mặt đất lại.

Chú thích

↑
Tiếng nước chảy