Phần 1

"Kamito, bọn họ đang đến. Hãy đột phá thẳng vào trung lộ nào!"

"Ah, tớ hiểu rồi!"

Cùng lúc với tiếng chuông báo hiệu trận đấu bắt đầu—

Kamito và Claire bắt đầu chạy xuyên qua của khu rừng của Astral Zero.

Đó là một trận đấu tập mô phỏng để tiến đến Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ, và cũng là trận đấu thứ ba kể từ khi Fianna gia nhập.

Họ đang dùng đội hình với tiên phong là Kamito và Claire, phía sau yểm trợ và chỉ huy là Fianna.

Lần này không cần phải hạ gục cả năm thành viên của đội đối phương, họ chỉ cần phải hạ gục một người được chọn làm chỉ huy. Đó là quyết định của Claire để tận dụng tốt nhất khả năng tấn công của đội nếu đưa Fianna về phía sau yểm trợ và phòng thủ như người chỉ huy, thay cho Claire, người sẽ chiến đấu như một tiên phong.

"Haa, haa... Này, đợi một chút với, hai người!"

Fianna vừa chạy vừa thở gấp. Đối với cô ấy, người chưa từng được huấn luyện chiến đấu, chạy cũng có vẻ rất khó khăn.

"Nhịp thở của cậu ngày càng tăng nhanh đó, công chúa."

"Tớ chịu thôi, sau cùng thì, bộ ngực của tớ không nhẹ như của Claire—"

"Th-Thế là sao hả...!"

Nhìn bộ ngực của Fianna lắc mỗi lần cô ấy chạy, Claire cắn chặt môi lại.

"Này, đừng cãi nhau. —Bọn họ đang đến đấy!"

Phát ra từ rừng sâu và vào trong không gian— Kamito thốt lên.

Có những cái bóng của ba tinh linh sứ ở phía trước. Nó có vẻ như là họ sắp sửa đụng độ nhau.

Claire trở về với khuôn mặt nghiêm túc của mình, đạp vào mặt đất, và tiếp tục tăng tốc.

Đối thủ của họ, «Đội Aquans», xếp thứ bảy trên bảng xếp hạng liên trường.

Đó là một đội mà tạo nên chủ yếu từ những người có năng lực ở lớp trên. Họ không thể để mất cảnh giác được.

Nhìn vào những đối thủ đang tiến tới— Claire há hốc mồm trong ngạc nhiên.

Trong ba người đang tiến tới, cô ấy nhận ra khuôn mặt của hai người.

"Hai người đó, theo tôi nhớ—"

Kamito cũng nhận ra.

Họ là ma gương tinh linh sứ và kim cương tinh linh sứ.

Một vài tuần trước, họ chính là những người lớp trên, đã tham gia vào nghi lễ kí kết với tinh linh quân sự tại Khu mỏ cũ.

Họ là những người, đã không ngừng hành hạ Claire, người không thể sử dụng tinh linh khế ước của mình.

Sau đó, họ đã bị lật bàn bởi Scarlet, tinh linh từng bị nuột chửng bởi tinh linh cuồng loạn, nhưng—

Trước khi cậu ta biết, họ có vẻ như đã gia nhập vào một đội vô địch.

"...Ba người ở phía trước ư? Hai người còn lại chắc đang ẩn nấp trong khu rừng."

"Tớ sẽ tóm gọn và xử lý bọn họ. Cậu xử lý người ở trong rừng."

"Cậu sẽ ổn chứ?"

"Đừng khinh thường tớ."

Kamito đáp trả một nụ cười gượng gạo tới Claire, người đang nở một nụ cười đầy tự tin.

"Tớ sẽ giải quyết bọn họ trong 30 giây."

"Ta trông cậy vào ngươi đấy— Scarlet!"

Cùng với lúc Claire thốt lên, con hỏa miêu rực lửa bên cạnh cô ấy biến hình thành Flame Tongue.

Đó là— biến thể của một tinh linh khế ước đã biến thành một vũ khí— một tinh linh ma trang. Không có một ai, có thể giải phóng nó khi còn là một học sinh năm nhất.

Claire vung Flame Tongue sang bên cạnh.

Cây roi đỏ rực đang lướt trên mặt đất, và những tường lửa rực cháy xuất hiện.

Với việc ba kẻ tấn công của đội địch do dự, Kamito nhân cơ hội tiến nhanh vào trong rừng.

Cậu ta cắt xuống rất nhiều cây với tinh linh ma trang kiếm lấp lánh bạc của mình khi chạy.

Tầm nhìn của cậu ta rất tệ do sương mù. Cậu ta mài sắc các giác quan trên toàn cơ thể của mình, và cảm nhận sự hiện diện của thần lực, mà là nguồn sức mạnh của một tinh linh sứ— một khả năng chiến đấu được nhồi nhét vào cậu khi cậu còn trẻ tại «Trường huấn luyện».

(—Một người đang tiến tới đây.)

Cậu ta cảm thấy sự hiện diện đằng sau mình. Một trong ba người có vẻ như đang đuổi theo sau Kamito.

Cậu ta thử dừng và quay lại, và tại lúc đó.

*Vun*— Một âm thanh như tiếng vỗ cánh của một con bọ vụt qua tai cậu ta.

Đòn tấn công mà cậu ta vừa kịp tránh nghiền nát cái cây đằng sau cậu ta.

(Cái gì? Mình không thấy đường đi của đòn tấn công đó—)

Cậu ta quay về phía âm thanh phát ra— Đó là hình dáng của một kẻ tấn công hung hăng.

Đó là một cô gái với thân hình nhỏ cùng mái tóc màu hạt dẻ. Cô ta đang cầm một cây đàn nhỏ trên tay mình.

Đó là một tinh linh ma trang loại nhạc khí.

Cô ta gảy cây đàn— và một nhát tấn công được phóng ra lần nữa.

Nhát dao âm thanh vô hình cắt qua chân Kamito và có rất nhiều cây gãy và đổ xuống trong nháy mắt.

Đó là một tinh linh ma trang khá khó chịu. Nó khác với một đòn bắn bình thường, bởi cậu ta không thể quan sát cứ động tay của người bắn và nhìn để phán đoán hướng bay.

(—Trong trường hợp đó, mình sẽ tiếp cận và hạ gục cô ta trong một đòn!)

Cậu ta mặc kệ tinh linh sứ đang đuổi theo sau mình. Cầm ngang thanh kiếm, Kamito xông thằng đến.

Cô gái tóc màu hạt dẻ gảy dữ dội vào cây đàn của mình. Có lẽ cô ta đang bối rối với tốc độ tiến tới của Kamito, những nhát dao vô hình được phóng về hướng gần như là ngẫu nhiên.

(Không, đây là—)

Kamito để ý đến mục tiêu của đối thủ.

Ngay lúc sau, những nhát dao âm thanh đáng lẽ đã vượt khỏi tầm lại cùng lúc bắn không ngừng từ phía sau cậu ta.

"...!"

Bộ đồng phục học viện với tính năng chống đâm thủng bị cắt và xé rách, và cơn đau dữ dội tấn công khắp cơ thể Kamito.

Cho dù cậu ta nhận một đòn tấn công từ một tinh linh trong Astral Zero, xác thịt của cậu ta sẽ không bao giờ phải chịu tổn thương, nhưng nó không có nghĩa là cảm giác đau đớn sẽ biến mất hoàn toàn.

"Ngươi đánh mất cảnh giác rồi, nam tinh linh sứ!"

Có một giọng nói khinh bỉ từ phía sau. Đó là tinh linh sứ đã đuổi theo sau Kamito.

Sau khi quay lại, có một người lớp trên đang nhếch mép cười với một tinh linh hình cầu nổi trên bàn tay cô ta.

"Ta thấy rồi, ngươi khuếch đại những nhát dao âm thanh và phản chúng lại, hả? ..."

Phản hồi những đòn tấn công thuộc tính là một đắc tính của ma gương tinh linh.

Đó là một đòn tấn công phối hợp giữa các tinh linh của họ—đúng như dự đoán, họ đã thuần thục với việc chiến đấu.

"Vit, tinh linh ma trang của hắn ta là một thanh kiếm. Không có vấn đề gì lớn miễn là chúng ta giữ được khoảng cách."

Cô gái cầm cây đàn lặng lẽ gật đầu. Họ có vẻ như đã tính dùng thế gặm kìm để chắc chắn hạ gục được cậu ta.

(...Họ đã phân tích sức mạnh trong chiến đấu của mình, hả?)

Terminus Est là một tinh linh ma trang thuộc hạng mạnh nhất, nhưng vì cô ấy là một thanh kiếm, cô ấy chỉ có thể thực hiện những đòn đánh gần.

Và, Kamito không thể sử dụng ma pháp tinh linh mạnh như Claire.

Việc kiểm soát ma pháp tinh linh là thứ cần thiết cho việc nghiên cứu hệ thống liên quan tới tinh linh, nhưng Kamito xuất xứ từ «Trường huấn luyện» chưa từng được nhận sự huấn luyện nào trong lĩnh vực này cả.

Tuy nhiên, nếu họ ấn tượng với việc khả năng đánh xa của Kamito là không có, thì họ đã nhầm.

"Est!"

Với việc cô ấy nghe thấy Kamito thốt lên, thanh tinh linh ma trang biến đổi.

Từ một thanh kiếm dài một lưỡi, biến thành một cây kiếm ngắn tuyệt đẹp gắn với hình trang trí.

Tại lúc đó, có vô số những nhát dao âm thanh, phóng ra từ cả hai phía.

Vào lúc cậu ta tránh được chúng, Kamito phi cây kiếm ngắn.

Có lẽ bởi vì cô ta không nghĩ rằng cậu ta sẽ phi tinh linh ma trang của mình, tinh linh sứ âm thanh có một vẻ mặt ngạc nhiên.

Cây kiếm ngắn đâm trúng vào ngực cô ta.

Trong Astral Zero, một tinh linh khế ước có thể được sử dụng như biến thể của thần lực tinh khiết.

Không có vết thương nào trên ngực cô ta, nhưng cô ta vẫn bị mất đi ý thức ngay lập tức và cũng chẳng kịp có thời gian để cảm thấy nỗi đau.

Cùng lúc đó, Kamito đang chạy.

Cậu ta rút cây kiếm ngắn ra từ cô gái bị ngất đi, và cùng lúc cậu ta quay lại, cậu ta bật lại nhát dao âm thanh tấn công từ phía sau. Cậu ta truyền thần lực vào cây kiếm ngắn, vào khôi phục Est về dạng kiếm dài— Nhận ra sự thật bại của đòn tấn công đó, ma gương tinh linh sứ âm mưu chạy trốn, nhưng phản ứng đã quá muộn.

"Xin lỗi, kiếm ngắn là sở trường của tôi hơn."

Thanh kiếm bạc lấp lánh đâm qua ma gương tinh linh sứ cùng với người lớp trên.

Sau khi xác nhận rằng hai người đã bị hạ gục, và nhanh chóng quay trở lại địa điểm mà Claire đang chiến đấu—

"Cậu đến muộn, bảy giây."

"Cậu đếm cơ à? Cậu đúng là một kẻ keo kiệt."

Trong vòng xoáy lửa thiêng, Claire thực hiện một màn kiếm vũ tuyệt vời.

Còn lại những vách đá tinh linh bị nung chảy đang lăn trên mặt đất— Cô ấy có vẻ như đã đánh bại một người.

Người còn lại là kim cương tinh linh sứ. Với việc cô ấy đã dẹp bỏ tinh linh kim cương, khi ở hình dạng một khối quặng khổng lồ, bằng cây roi của mình, Claire đang tạo nên những chiếc tường lừa để ngăn chặn sự di chuyển của đối thủ. Những ngọn lửa rực cháy hoàn toàn không bị yếu đi. Ngược lại, được quạt bởi những ngọn gió dữ dội, chúng có vẻ như đang ngày càng nóng hơn.

Đó là hiệu quả của nghi lễ mà Fianna đang múa. Sức mạnh của Phong Tinh Linh Vương đang khuấy động dữ dội những ngọn lửa.

Tuy nhiên, đối thủ là một kim cương tinh linh, sở hữu sức chống chịu với hệ lửa. Nó đang làm ra vẻ cứ như là những chiếc tường lửa kia chẳng là gì.

"Tinh linh lửa của ngươi không làm được gì «Adamantine» của ta đâu!"

Kim cương tinh linh xông thẳng tới. Claire đạp vào mặt đất và nhảy lên.

Mái tóc đỏ của cô ấy đung đưa cứ như chúng đang tạo ra những tia lửa.

Những tia lửa chết chóc tự do xé qua bầu trời. Những cái cây xung quanh bị cắt tận gốc.

Không. Thứ bị cắt không chỉ là những cái cây trong rừng.

Có lẽ do không thể chịu nổi vết thương lâu hết nữa; cậu ta nghĩ rằng mình đã nghe thấy một tiếng như cắt kim loại khi kim cương tinh linh trong hình dạng khối quặng khổng lồ đã bị cắt gọn gàng thành bốn mảnh và rơi xuống đất.

"Không thể nào, kim cương tinh linh của ta!?"

"Dĩ nhiên là, kim cương tinh linh có sức chống chịu với hệ lửa. Tuy nhiên, nó có vẻ rất dễ vỡ bởi đòn cắt."

Claire tiếp đất, và chải lại mái tóc hai đuôi màu đỏ của mình.

Những tia lửa đang nhảy toán loạn tiếp xuống một vũng nước và tạo ra một âm thanh nóng bỏng.

"...
Một vũng nước?
"

Kamito, người vừa bị mê hoặc bởi màn kiếm vũ của Claire, đột nhiên nhăn mặt.

Nó chỉ ngay phía sau Fianna, người thực hiện nghi lễ.

(Ngay lúc nãy, không có một vùng nước nào như vậy—)

Tại lúc đó.

"—Kyaa!?"

Fianna hét lên.

Đột nhiên, cơ thể của cô ấy bị tóm lấy bởi một cái bóng khổng lồ xuất hiện từ bên trong vũng nước.

Nó có một hình dạng nhầy nhụa trong suốt với một đôi mắt đỏ đáng sợ.

Và rồi, nó có một cái cằm lớn rang rộng.

Nó là một tinh linh nước trong hình dạng một con rắn khổng lồ.

"Fianna!"

"Ah, hn... Ngươi đang làm cái gì vậy?!"

Cơ thể bán trong suốt nhầy nhụa của nó cuốn lấy chiếc váy của Fianna, và thắt chặt lấy cơ thể mảnh mai của cô ấy. Bộ ngực mềm mại của cô ấy bị ép chặt lại và một hơi thở hổn hển phát ra từ cổ họng cô ấy.

Fianna bị treo lơ lửng giữa không trung trong khi cô ấy quằn quại, nhưng cô ấy bất lực trước đối thủ tinh linh.

"Không, không, đừng chạm vào đâu cả, eh... kh-khôôôôôông!"

"Tên kia, thả Fianna ra!"

Nhắm vào cơ thể nhầy nhụa của con rắn cuộn tròn, Claire phóng đi Flame Tongue.

Tuy nhiên, Flame Tongue tạo ra một tiếng kêu nóng bỏng và trượt qua cơ thể bán trong suốt của nó.

Nó là một tinh linh nước, tương khắc nhất với Scarlet, một tinh linh lửa. Trong số năm hệ tinh linh lớn, nó là một tinh linh mà Claire không muốn đối đầu nhất. Hơn thế, một tinh linh với hình dạng một con thú lớn là một tinh linh cấp cao. Đó có lẽ là tinh linh khế ước của người chỉ huy— nhưng không có dấu hiệu nào của tinh linh sứ sử dụng nó xung quanh.

"Chết tiệt—"

Kamito sắp sửa chạy đến bên cô ấy, và tại lúc đó.

Tinh linh nước ngẩng đầu lên, ngắm vào Claire và phóng ra Aqua Breath.

Claire đánh bật những viên đạn nước với Flame Tongue của mình, nhưng cô ấy đơn giản là không thể chống đỡ được tất cả số chúng—

"Claire!"

Kamito nhanh chóng chuyển hướng, đỡ lấy cơ thể của Claire, và nhảy lên.

Ngay sau đó, vô số những viên đạn nước tác động vào họ. Những vụ nổ lớn, như thể lật tung mặt đất lên, xảy ra trong thành công.

"... Một tinh linh nước loại tấn công? Thật mạnh."

"Fuaa, Ka-Kamito, cậu đang làm cái gì vậy?!"

*Don*, họ đáp xuống mặt đất, và Claire đỏ mặt và thốt lên.

Có vẻ như được bế trong tay cậu ta khiến cô ấy rất xấu hổ.

"T-Tớ hiểu rồi! Tớ hiểu rồi, đừng có cào lên mặt tớ!"

Vào lúc Claire nhẹ nhàng tiếp xuống đất, tinh linh nước quay lại.

Ngẩng đầu lên, nó cố phóng ra Aqua Breath lần nữa.

Tại lúc đó, một ánh sáng chói lóa hiện lên từ cơ thể con rắn.

—Hỡi, đầy tớ của vua, bậc thầy kiếm sĩ!

——Bởi khế ước của dòng máu cũ, trở thành thanh kiếm bảo vệ ta, hãy nhanh lên và đến bên ta!

Ngay tức khắc khi được nới lỏng, Fianna nhân cơ hội niệm thần chú triệu hồi.

Ngay lập tức, cơ thể khổng lồ của tinh linh nước phồng lên và nổ ra một phát từ bên trong.

Người xuất hiện từ bên trong vụ nổ là—

Một kị sĩ mặc giáp, đang bế Fianna bằng một tay.

Nó có một bộ giáp nặng cứng chắc màu bạc. Đôi mắt đỏ của nó rực sáng lên trong chiếc mũ giáp.

Nó là tinh linh kị sĩ «Georgios»— Tinh linh khế ước đã phục vụ cho gia đình hoàng gia Ordesia trong nhiều thế hệ.

Đó là sức mạnh mà Fianna, người từng được gọi là Tinh Linh Cơ Thất Thế, đã khôi phục được.

Fianna được nhẹ nhàng đặt xuống và gục trên mặt đất vì cô ấy đã cạn kiệt hết sức mạnh của mình.

"Chiếu tướng."

Kamito bình tĩnh thông báo, và chỉ đầu kiếm vào giữa vũng nước.

"...Có vẻ như là vậy."

Chỉ huy tinh linh sứ nước, người đang ẩn nấp, thừa nhận thất bại, có vẻ như rất bực bội.

Phần 2

Kamito và những người khác, vừa trở về từ khu rừng trong Astral Zero, đang đi thành một hàng trong hành lang học viện.

Fianna, người bị bắt và cuốn lấy bởi tinh linh nước, có một khuôn mặt chết mệt.

Est, đã trở lại hình dạng người của mình, đang bám nhẹ lấy tay áo của Kamito.

"Đó là chiến thắng thứ ba liên tiếp của chúng ta, tất cả là nhờ vào sự chỉ đạo tuyệt vời của tớ."

Chải mái tóc hai đuôi màu đỏ của mình, Claire lẩm bẩm với một tâm trạng rất tốt.

"Tớ không phủ nhận điều đó, nhưng... trận đấu ngày hôm nay có hơi suýt soát quá."

Kamito nhún vai và chỉ ra.

Dù sao, chiến thắng trước đội xếp thứ bảy là rất tốt. Với điều này, họ có thể tiến đến tốp ba, vị trí được tham gia dự vòng sơ loại của Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

"Đúng vậy, chúng ta chưa thể an tâm được. Với việc chúng ta vẫn chưa đánh với những đội đứng đấu, khả năng chúng ta sẽ gặp đội đứng thứ ba của Ellis trong trận kế tiếp là rất cao."

"Ellis?... Tớ muốn nghiêm túc so kiếm với cô ấy một lần."

Kiếm vũ của Ellis, hoàn toàn không có thủ thuật nào, một màn kiếm vũ của kị sĩ rất công minh và chính trực.

Nếu đó là cô ấy, cậu ta chắc chắn rằng mình sẽ có thể chiến đấu mà cảm thấy sung sướng.

Claire bỗng dưng bĩu môi, có vẻ như không hài lòng, khi Kamito lầm bẩm những điều như vậy.

"C-Cái gì, cậu muốn thấy bộ ngực của Ellis lắc đến vậy sao?"

"Hả... Thì, hẳn là, bộ ngực của Ellis rất lớn, nhưng— À, không."

Với việc Claire đang lườm một cách lạnh lùng, Kamito nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Dù sao, nếu tớ nhớ không nhầm thì hai thành viên trong đội của Ellis vẫn đang bị thương, đúng không?"

Họ là Rakka và Reishia của Đội kị sĩ Sylphid. Họ, đồng thời là đồng đội của Ellis, đã chiến đấu với Jio Inzagi trong nhiệm vụ ngày hôm nọ và đang bị thương.

Nó chắc chắn sẽ tốn khá nhiều thời gian để hai bọn họ trở lại học viện.

"Đúng vậy, mặc định trong trường hợp đó của Ellis— chúng ta sẽ phải chiến đấu với đội đứng thứ hai, hoặc đội đứng thứ nhất của Velsaria. Thật lòng thì, nó không hấp dẫn cho lắm."

"Velsaria?"

"Một kị sĩ của gia đình công tước Fahrengart. Lấy biệt danh của Pháo đài trầm mặc, cô ta là tinh linh sứ mạnh nhất học viện."

Ngay lúc Claire nhắc đến cái biệt danh đó, giọng cô ấy có hơi run lên.

"Mạnh nhất học viện..."

Cô ta là người đứng đầu trên bảng xếp hạng liên trường. Cô ta là tinh linh sứ mạnh nhất học viện mà đến cả Claire cũng run sợ.

Cô ta là loại đối thủ gì?—

(Hn? Dù sao, gia đình công tước Fahrengart hẳn là...)

Đột nhiên, Kamito có vẻ như là nhớ ra điều gì đó, nhưng—

"Dù trong trường hợp nào—"

Để rũ bỏ cái không khí nặng nề, Claire mạnh mẽ đưa ra ngón trỏ của mình.

"Hãy đi ăn trưa hay làm gì đó thôi nào. Một bữa tiệc mừng cho những chiến thắng liên tiếp của chúng ta."

"Giờ vẫn chưa tới trưa. Cậu sẽ béo lên nếu cậu ăn quá nhiều đó."

"Một tinh linh sứ, đã cạn kiệt thần lực của mình trong trận đấu, sẽ không bị béo lên đâu."

Chống tay vào hông, Claire ủ rũ phồng má lên.

"Vậy, chất dinh dưỡng đáng lẽ nên đi tới ngực cậu lại bị lấy đi hết bởi tinh linh khế ước của cậu. Thật đáng thương."

"Eh?"

Nghe thấy Fianna thì thầm—

Claire bị giật mình, và nhìn xuống con hỏa miêu gần chân cô ấy.

"...Này, Scarlet."

"Nya?"

"Có khi nào, ngươi đang đốt hết chất béo trong ngực ta à?"

*Gogogogogogogo...!*

"Nya,nya,nyaa, nyaaa!"

"Ah, này, đợi đã!"

Scarlet lắc đầu, và chạy thoát hết tốc độ qua hành lang.

(...Umm, Mình cảm thấy một mối quan hệ nào đó với Scarlet.)

Kamito đang nghĩ đến những chuyện đó, khi—

*Kuikui*. Tay áo của cậu ấy bị kéo lại từ đằng sau.

Quay người lại, Est đang nhìn chằm chằm vào Kamito với đôi mắt màu violet trong sáng của mình.

"Kamito, Est đói."

"Ahh, Est, vì em đã làm hết sức có thể, em có thể ăn thứ em thích."

"Được rồi, Kamito. Xin hãy khen Est nhiều hơn."

"...Đành chịu vậy."

*Surisuri*. *Nadenade*.

Cậu ta mỉm cười và xoa đầu cô ấy, và Est hơi nhắm mắt mình lại, có vẻ như đang cảm thấy rất sung sướng.

"... C-Cậu, sao cậu lại hiện dịu với Est như vậy?"

"Cái gì, Claire, cậu cũng muốn được xoa đầu sao?"

"Cái... Không thể... Fuan"

Kamito đặt tay mình lên đầu Claire, và cô ấy tạo ra một tiếng kêu dễ thương.

Với việc xoa đầu cô ấy, cô ấy trở nên ngoan ngoãn như một con mèo, khi đang được vuốt ve ở cổ.

(Th-Thế này có hơi dễ thương...)

Kamito cũng đang giật mình với điểm yếu bất ngờ của hỏa miêu thiếu nữ.

"Mmm, Kamito-kun, cậu không định xoa đầu tớ à?"

Giữ ngón trỏ của mình trước miệng, Fianna lẩm bẩm có vẻ như rất cô đơn.

Rồi.

"—Hmm, ngươi có vẻ đang rất vui. Em gái của Tinh Linh Cơ Tại Họa."

Một giọng nói lạnh lùng được nghe thấy từ phía sau.

"...?"

Lúc quay lại—

"Cho dù, sự thật là người không có thứ như tư cách để ở trong cái học viện này."

"Ngươi có hiểu những việc chị ngươi làm với đế quốc không?"

Đó là người lớp trên từ trận đấu vừa rồi— hai người họ, kim cương tinh linh sứ và ma gương tinh linh sứ.

"Sao các ngươi lại—"

Kamito bắt và cản tay Claire lại, ngươi đang rất tức giận.

"Claire, bình tĩnh. Đừng dễ dàng bị dụ bởi lời khiêu khích của họ."

"..., Nhưng Nee-sama bị sỉ nhục.!"

"Nếu cậu gây ra một cuộc đấu náo động tại đây, việc tham dự vào Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ của chúng ta cũng sẽ bị đe dọa."

Kamito thì thầm, và Claire cắn môi mình, có vẻ như rất bực bội.

Nếu họ nhận một hình phạt vì gây náo loạn, thứ hạng mà họ đã rất mất công để leo lên sẽ kết thúc với việc bị giảm đi đáng kể.

Hai người phía trước cậu ta cũng biết điều đó và đang cố ý khiêu khích Claire.

(Hai bọn họ...)

Mặc dù, ngay cả Kamito cũng không thể giữ bình tĩnh được.

Dù chỉ thoáng qua, nhưng Kamito đã không bỏ lỡ biểu hiện đau đớn của Claire. Vấn đề về chị mình, Rubia Elstien, là một nỗi đau đã khắc sâu vào cô ấy.

"Điều này thật kinh tởm. Em gái của một tên tội phạm, kẻ đã gây ra nhiều việc đến vậy, lại có thể táo bạo tham gia vào học viện này, sự cản đam của ngươi lấy từ đâu ra vậy—"

"Này, các cô tốt hơn là—"

Kamito cố phàn nàn, và tại thời điểm đó.

*Katsun*— Những tiếng bước chân tao nhã được nghe thấy trong hành lang.

"Hmm, thật đáng hổ thẹn, các tiền bối. Chúng ta, những học viên của học viện, là những quý tộc của đế quốc với niềm kiêu hãnh. Nếu có duyên nợ, thì nó nên được giải quyết bằng một trận đấu chính thực."

Mái tóc vàng bạch kim lộng lẫy của cô ấy rung lên.

Cô ấy có cách cư xử hoàn hảo đúng với một quý tộc.

"...Rinslet?"

Đúng vậy—

Người mà, vừa bước ra chậm dãi từ phía bên kia hành lang, là một cô gái tóc vàng lộng lẫy đầy vẻ quý phái.

Cô ấy là con gái cả của dòng dõi gia đình Laurenfrost danh giá, và cũng là đối thủ tự nhận của Claire.

Cô ấy là Quý cô Rinslet Laurenfrost.

Đôi mắt màu xanh lục của cô ấy, che đi ánh sáng mờ nhạt, đang không sợ hãi lườm vào hai người lớp trên.

"Hay có lẽ, quý tộc của vùng nông thôn, như các tiền bối, không có đến độ kiêu hãnh đó?"

"..., Thế là sao hả!?"

Bị khiêu khích, một trong số người lớp trên đang tức giận triệu hồi ra kim cương tinh linh của mình.

(Nguy hiểm—)

Kamito xông ra phía trước để cố bảo vệ Rinslet, nhưng—

"—Ngươi chậm quá."

"Cái!?"

Người lớp trên méo mặt trong cơn sốc.

Cây cung ma băng của Rinslet chắn hẳn đã nhắm đến vị trị giữa đôi lông mày của cô ta.

Đó là ma trang tinh linh của ma băng tinh linh cấp cao «Fenrir»— Freezing Arrow.

"Người mà, đã ra tay trước, là tiến bối các người. Thế nên, đây là tự vệ chính đáng. Mặc dù, có vẻ như là ta, người ra tay sau, bằng cách nào đó lại nhanh hơn."

"..., Thật nực cười, ngươi giải phóng tinh linh ma trang của mình trong tức khắc ư!?"

Người lớp trên cứng đơ lại với việc mũi tên vẫn đang nhắm đến đôi lông mày của cô ta.

Thú thật thì, tốc độ giải phóng vừa rồi còn làm kinh ngạc cả Kamito.

"Sáng suốt hơn thì các người nên bỏ cuộc đi. Tốc độ phóng tên của ta là nhanh hơn— Hay có lẽ, các người định đấu với ma băng Rinslet đây?"

"...Ng-Ngươi nhớ đấy."

Dường như đã nản lòng, hai người lớp trên nói một cách khinh bỉ và lườm vào Claire trước khi chạy đi.

"Hmm, một quyết định sáng suốt."

Rinslet tự hào chải lại mái tóc của mình, và giữ lấy cây tinh linh ma trang.

"Rinslet, cậu..."

"Oh, điều này không đáng để cậu phải cảm thấy mang ơn đâu, Claire Rouge. Tớ thật sự ghét loại quý tộc không có lòng tự trọng như họ."

"Kh-Không phải là tôi cảm thấy mang ơn hay gì đâu!"

"Claire, đừng để bị làm phiền bởi những loại người đó."

"T-Tôi không có... Những điều như vậy rất bình thường."

Claire rụi mắt mình, và nhanh chóng quay đi.

"T-Tiện đây thì, mọi người—"

"Ahem", Rinslet ho.

"Um?"

"E-Err... Vừa nãy, tớ nghe thấy thứ gì đó về một bữa tiệc mừng chiến thắng."

Khuôn mặt cô ấy hơi ửng đỏ. Bọ dạng của cô ấy, đang cứng rẵn, bỗng nhiên thay đổi, và cô ấy e thẹn đan những ngón tay của mình lại, với việc đôi mắt cô ấy đang lởn vởn một cách thật sự rất bối rối.

"Cái gì, cậu nghe lén cuộc nói chuyện của chúng tớ sao?"

"Ng-Ngẫu nhiên thôi, nó chỉ đến tai tớ một cách ngẫu nhiên thôi!"

Rinslet lắc đầu và phù nhận.

"Mặc dù các cậu chuẩn bị có một bữa tiếc mừng chiến thắng, vì đó là các cậu, nên các cậu sẽ tổ chức nó tại nhà ăn của học viện, đúng chứ?"

"...Hn, đúng vậy."

Kamito chưa hiểu rõ và gật đầu.

Kamito thậm chí không phải là một quý tộc, và nơi ở cùng tài sản của Claire cũng đã bị nắm giữ. Fianna là cựu công chúa, nhưng tại thời điểm mà cô ấy quyết định gia nhập vào học viện, cô ấy gần như là không nhà không cửa.

Nó không có nghĩa là họ đang thiếu thốn tiền bạc, nhưng họ không có tiền thừa để phung phí nó.

"Vậy ăn trưa tại một nhà hàng cao cấp trong Đô thị Học viện lâu lâu một lần thì thế nào?"

"Err, chúng tớ không có..."

Kamito do dự trong lời nói của mình—

"Hmm, để giải quyết việc đó, tớ sẽ là người đãi. Đây là một khoản nhỏ với gia đình Laurenfrost của tớ. Claire, Công chúa, và tinh linh đằng kia, không cần phải kiềm chế."

Cô tiểu thư chải mái tóc vàng bạch kim của mình.

"Không." "Tớ từ chối."

Tuy nhiên, Claire và Fianna nhẫn tâm từ chối cô ấy.

"T-Tại sao?!"

"Bởi vì tớ không muốn phải mắc nợ cậu."

"Nhắc mới nhớ, tại sao Rinslet lại tới bữa tiệc mừng chiến thắng của Đội Scarlet?"

"Đ-Điều đó... err... u..."

Rinslet trở nên đẫm nước mắt bởi những lời đáp trả nhẫn tâm của hai tiểu thư.

Không còn chút dũng cảm nào trong cô như vừa nãy.

Tại lúc đó.

"Nói cách khác, Tiểu thư tôi muốn ăn cùng với mọi người ♪ "

Cô hầu Carol đột nhiên xuất hiện từ đâu đó.

"Carol!? Ng-Ngươi đang nói cái gì vậy? Cái cô này chỉ...!"

*Pokapokapokapoka*.

Đỏ ửng mặt, Rinslet đánh vào vai Carol.

Đó là một lời giải thích tuyệt vời như thường lệ.

"...Cái gì, trong trường hợp đó, tất cả điều cậu cần làm là nói ra ngay từ đầu."

Claire nhún vai với việc cô ấy cảm thấy ngạc nhiên.

"Eh? N-Nó ổn... nếu tớ đến cùng sao?"

"Tôi không làm những điều độc ác như vậy. Nó vừa đúng lúc, bởi vì Kamito phải nhập viện do vết thương của mình, chúng tớ đã không ăn mừng việc hoàn thành nhiệm vụ ngày hôm nọ. Cậu đến cùng luôn."

Khuôn mắt Rinslet bừng sáng trong tức khắc.

"Kamito, em muốn ăn búp-phê."

"Ahh, giờ em mới nhắc, Anh đã hứa với em trước đó rồi."

*Tug-tug*. Tay áo cậu ấy bị kéo lại bởi Est, và Kamito gật đầu.

"Bỏ nhà hàng cao cấp sang một bên, ăn tại Đô thị Học viện cũng tốt đấy."

Họ luôn ăn trưa tại quán cà phê với tất-cả-chiếc-bánh-có-thể-ăn, bởi nó rất rắc rối để được cho phép ra ngoài, nên rất hiếm khi họ đi ra ngoài học viện.

Thử ra ngoài Đô thị Học viện lâu lâu một lần có thể là một sự thay đổi tốt.

"Được rồi, quyết định như vậy. Tôi sẽ đi xin phép ra ngoài học viện ngay bây giờ."

"Ah, đợi đã."

Kamito gọi Claire, người vừa bước đi, để dừng cô ấy lại.

"Cái gì?"

"Tớ có một lớp phụ đạo cho môn cơ bản sau việc này."

"...Huh? Đừng nói là cậu trượt môn cơ bản nhé?"

"...Xin lỗi."

Kamito gật đầu chán nản.

"Tôi không thể tin được. Tại sao cậu lại trượt một môn dễ đến vậy?

"Gu..."

...Cậu ta không thể đáp lại. Trước hết, Kamito, người đến từ «Trường huấn luyện», chưa nhận được sự giáo dục nào về môn hệ thống tinh linh, nên cậu ta không thể làm gì hơn được.

Mặt khác, kết quả của Claire không ngờ lại đứng đầu ngay cả trong Học viện.

Nếu nó chỉ là kết quả của cô ấy, thì cô ấy là một học sinh siêu danh dự. Đứa trẻ siêu rắc rối là thứ thường được nói về cô ấy.

"...Đành chịu vậy. Được rồi, chúng ta sẽ đợi Kamito cho đến khi lớp phụ đạo kết thúc. Nó sẽ là một bữa trưa hơi muộn một chút, nhưng nó ổn nếu chúng ta gặp nhau tại trước cổng chính vào hai giờ chứ?"