Phần 1

Những thành viên của Đội kị sĩ hợp thành các đơn vị hai người hoặc đơn vị ba người phụ thuộc vào khả năng của họ.

Trong thời gian này, Kamito, người mới đến, đã hợp thành một đơn vị với Ellis, người Đội trưởng.

Mặc dù, không phải vì Kamito là một người mới đến, mà là không có đến một cô gái nào muốn hợp thành một đơn vị với Kamito.

Công việc của Đội kị sĩ bao quát rất nhiều khu vực, hơn là Kamito dự đoán.

Bao gồm việc hòa giải những trận đấu giữa các học sinh của học viện, việc vạch trần các thương nhân buôn lậu tinh linh phong ấn, việc bảo vệ các tinh linh đi lạc, việc đàm phán giữa các tổ chức học sinh, việc giải cứu người bị mắc kẹt- Nhiệm vụ thường xuyên nhất là việc chế ngự những con ma thú và những tinh linh nổi loạn đã đi qua «Cánh cổng» xuất hiện một cách tự nhiên trong Spirit Forest và xâm nhập vào Astral Zero. Nhận được một báo cáo nói rằng có một con ma thú lớn đang nổi loạn bên ngoài đô thị tại thời điểm này, hai người họ nhanh chóng di chuyển đến hiện trường.

Di chuyển dưới những cái cây trong khu rừng, một con ma thú lớn, có một chiếc vỏ khổng lồ, gầm lên.

Nó là một con ma thú giống như một con nhện lai với một con rùa khổng lồ.

"Quả là một con mồi lớn, «Cánh cổng» bị mở ra lớn như thế nào nhỉ?"

"Theo lời thông báo của Hiệp hội điều tra tinh linh, kích thước của «Cánh cổng» xuất hiện trong Spirit Forest có vẻ như ngày càng lớn dần qua từng năm. Lí do dường như không rõ."

Ellis gật đầu với vẻ mặt nghiêm trọng, và trang bị vào mình Tinh Linh Ma Trang «Ray Hawk».

Đây là lần đầu tiên mà cậu chiến đấu bên cạnh Ellis nhưng dù sao thì cậu cũng đã biết được khả năng của cô ấy.

Claire có kĩ năng tốt hơn trong việc cảm nhận chiến thuật linh hoạt, nhưng ngược lại với cô ta, người hay ủ rũ và thất thường, Ellis có thể chiến đấu bằng một cách ổn định. Với những thứ cơ bản mà không dùng đường tắt hay tiểu xảo nào, cô ấy sẽ trực tiếp buộc người ta phải yên lặng ngay trước mặt. Đó đúng là phong cách chiến đấu của Ellis.

"Ngay bây giờ, Kamito!"

Kết hợp với đòn tấn công của Ellis từ trên trời, Kamito lao về phía con ma thú.

Điểm chí mạng của con quái vật đó chính là chiếc bụng mềm. Nó giống với những con thú khác.

Kamito bật lên từ mặt đất với thanh Tinh Linh Ma Trang trong tay.

Vào lúc đó, bụng của con ma thú bị xẻ dọc.

Lòi ra từ dạ dày của nó là cái đầu của một con rắn khổng lồ. Miệng nó há ra với những cái răng sắc nhọn, nó sà vào Kamito. Con rắn quằn quại trên mặt đất cùng với một lượng lớn cát và bụi bẩn.

"...Đúng là một con thú ngớ ngẩn."

Với việc Kamito tránh được đòn tấn công tàn bạo của con ma thú, cậu ta tự cắn lưỡi mình.

Được bảo vệ bằng sức mạnh thần thành của tinh linh hệ gió và bay lên không trung, Ellis phóng ra những lưỡi gươm gió.

Dù thế nào, nếu vẫn còn một hiệu ứng ma pháp nào đó- những lưỡi gươm đều bị bật lại bởi chiếc vỏ cứng của nó.

*Don*. Ellis hạ xuống bên cạnh Kamito.

"Thật là phiền toái, chiếc vỏ đó dường như được tăng cường sức mạnh bởi ma pháp tinh linh hệ đề kháng."

"Ma pháp tinh linh? Có ai lại-"

"Có khả năng rằng con ma thú này không đến từ «Cánh cổng» xuất hiện trong tự nhiên mà được triệu hồi bởi ai đó. Để thêm vào sự hỗn loạn trong Thánh Lễ Valentia, họ gây ra một sự xáo trộn bên ngoài Đô thị Học viện và có lẽ đang cố để đánh lạc hướng Đội kị sĩ."

Nghe xong điều này, Kamito đã hiểu.

"Đó là người buôn lậu Ấn chú bị nguyền rủa đã thâm nhập vào Đô thị Học viện, phải không?"

"Có khả năng là vậy."

Ellis gật đầu với vẻ mặt lạnh lùng.

Con ma thú di chuyển xuống dưới những cái cây trong rừng và gầm lên như nó đang điên lên.

Với Ray Hawk trong tay, Ellis chuẩn bị một đợt tấn công.

"Kamito, chúng ta sẽ tung ra một đòn tấn công phối hợp. Hãy hạ gục nó trong đòn đánh kế tiếp."

"Ah, tớ hiểu rồi."

Đòn tấn công đáng chú ý của con ma thú đã đến.

Ellis niệm ma pháp tinh linh hệ bay với tốc độ nhanh, nắm lấy tay Kamito và bay lên.

Sau khi bay lên ngay trên con ma thú, cô ấy nhanh chóng thả tay Kamito ra.

"Đi nào Est!"

Đáp lại lời hô lên của Kamito, Tinh Linh Ma Trang -Terminus Est- tỏa sáng rực rỡ.

Đó là một đòn tấn công nhào xuống từ trên trời. Một kĩ thuật đặc biệt của Ellis.

Cùng với lực rơi xuống, thanh kiếm bạc đâm xuyên qua lớp vỏ.

*Crack*- Một âm thanh khô cứng được nghe thấy, và một vết nứt đã mở ra, đi ngang qua chiếc vỏ cứng của con ma thú.

Ngay lập tức sau đó.

"Haaaaa!"

Ellis, người đang tiếp tục nhào xuống, nhắm vào vết nứt đã xuất hiện trên chiếc vỏ và bắn vào với Ray Hawk của cô!

"-Đi tới và hoành hành, Chướng Phong!"

Tại thời điểm cô thốt lên thuật triển khai.

Bộ xương lớn của con ma thú nổi lên rất nhiều trong một cú sốc, và nó thốt lên một tiếng gầm khi cái chết sắp đến và trở nên im lặng.

Những luồng gió tàn bạo đang hoành hành trong cơ thể nó đã cắt và xé rách các cơ quan nội tạng ra từng mảnh.

"Đối với lần đầu của chúng ta, đó là một sự phối hợp chính xác."

Kamito lôi Est ra, mà vừa xuyên vào chiếc vỏ, và cậu ta nói.

"Ahh, có lẽ tớ kết hợp rất tốt với cậu... cho đến này thì đây mới là một trận chiến đáng để quan tâm!"

Ellis nhanh chóng đỏ mặt và đột ngột quay đi.

Phần 2

Ngay sau khi tiêu diệt được được con ma thú trong Spirit Forest, hai người họ bị dẫn đi xung quanh bởi những sự cổ bất ngờ xảy ra từng cái một. Vì có nhiều học sinh đang ở trong đô thị, bởi các bài giảng của học viên đã được tạm ngừng, rắc rồi dường như không ngừng xảy ra.

Về việc, mà số lượng thành viên của Đội kị sĩ bị giảm đi vì buổi săn người sáng nay, cũng đã thúc đẩy công việc.

Thời gian trôi đi trong khi họ giải quyết những sự cố bất ngờ, và giờ đã sắp đến chiều rồi.

Thánh Lễ Valentia bắt đầu từ buổi chiều trở đi.

Với việc bài phát biểu của thị trưởng có vẻ như được diễn ra ở bên phía quảng trường, người dân đang đi đến hướng đó một cách tự nhiên.

"Công việc của Đội kị sĩ thật kinh khủng."

Với việc Kamito khảo sát tình trạng của đường phố náo nhiệt với sự phấn khích trong việc chuẩn bị lễ hội, cậu ta lẩm bẩm.

"Dù sao thì, nó là một buổi sáng đặc biệt. Ngoài việc, mà những học sinh lớp trên bị săn đuổi, là một tổn thất. Tớ đã gây ra rắc rối cho cậu ngay từ ngày đầu, tớ xin lỗi."

Ellis chùn vai, cảm thấy chán nản, và thở dài.

Cô ấy có vẻ như đang buồn rầu vì sự cố sáng nay.

"Ellis, đó không phải là lỗi của cậu, cậu biết chứ?"

"Không, sự thật rằng tớ không thể ngăn cản họ là trách nhiệm của tớ."

Ellis lắc đầu chậm dãi.

"Bốn người lớp trên đó là thành viên của Đội kị sĩ khi Aneue còn là đội trưởng. Đa số những người lớp trên đã từ chức khi mà tớ được chọn làm đội trưởng. Chỉ có họ là còn ở lại cho đến nay, nhưng- họ đã hết kiên nhẫn với tớ, người thiếu khả năng để làm đội trưởng."

"Ellis..."

"Điều đó làm tớ nhớ ra, nó xảy ra một vài tuần trước khi cậu đến đây."

Ellis nói về Đội kĩ sĩ Sylphid của một năm trước với Kamito.

Đội kị sĩ Sylphid, khi mà Velsaria còn là đội trưởng, hoạt động với những quy tắc sắt thép và dường như còn là một tổ chức mạnh hơn so sánh với bây giờ. Họ có chủ trương hoàn hảo và hiệu quả. Những người, mà đã vi phạm những quy tắc của đội, bị trừng phạt ngay tại chỗ, và bị đánh đập không thương tiếc bởi quyền lực của Đội kị sĩ.

Đương nhiên, những luật của học viện có vẻ như đã được duy trì tốt.

Dù thế nào, những phương pháp khắc nghiệt này của Vesaria đã bị phản đối bởi nhiều học sinh của học viện, những cô gái quý tộc danh giá, và chẳng bao lâu, co ấy phải từ bỏ vị trí đội trưởng của mình.

Mặc dù cô ấy là con gái cả của gia đình Fahrengart Duke danh tiếng, có thể vậy, đằng sau tất cả, là sự thật rằng cô ấy không hơn gì một đứa con nuôi từ một gia đình quy tộc thấp kém, hoặc có lẽ là nguyên nhân gây ra xung đột giữa các quý tộc, mà gia phả của họ được tôn vinh.

Người mà, được bầu để làm người kế nhiệm cố gái đó, là Ellis trong cùng gia đình Fahrengart.

"Trong quá khứ, Aneue là một kị sĩ tuyệt vời, người mà tớ ngưỡng mộ."

Ellis cắn mạnh vào môi mình.

"Cô ấy là một người nghiêm khắc lạnh lùng, nhưng cô ấy không phải là một người sẽ nghiền nát mọi thứ với sức mạnh đó. Cô ấy hiện tại không còn là kị sĩ mà tớ muốn trở thành."

Kamito nhớ đến viên pha lê tinh linh mà cậu đã nhìn thấy trong phòng của Ellis hôm qua.

Velsaria trong trí nhớ của Ellis có một bầu không khí hoàn toàn khác biệt so với của cô gái sáng nay.

Cậu đã cảm thấy nó khi đối mắt với cô ta, bầu không khí đáng sợ đó còn rất đáng ngại.

(Điều quái quỷ gì đã khiến cô ta thay đổi đến vậy?-)

Rồi, vào lúc đó.

*Gyururu*.

Có tiếng sôi sùng sục của dạ dày...

"Ellis?"

"N-Nó không phải của tớ!?"

Ellis đỏ mặt và từ chối.

Kamito cười gượng gạo.

"Đó là bởi vì chúng ta đã làm việc kể từ sáng. Sự thật là tớ cũng sắp chết đói đây. Cũng sắp đến giờ thay ca rồi, chúng ta nên đi ăn hay gì đó không?"

"Gu... D-Dù tớ đã nói không phải vậy."

Bỏ qua Ellis, người đang phồng má lên, Kamito nhìn xung quanh.

Bởi giờ đang là Thánh Lễ Valentia, có rất nhiều cửa hàng bánh kẹo, nhưng cũng có rất nhiều quầy hàng bán những đồ ăn khác. Có bánh mì phủ đường, một món ăn nào đó -được bọc trong chiếc bánh bột nhào với rau, thịt băm và thịt nướng- cả thịt xiên nữa. ...Cho dù Ellis không đói, dạ dày của Kamito có lẽ cũng sẽ sôi lên.

"Cậu đang định mua gì tại quầy hàng đó à? Hay là, cậu định đi vào một nhà hàng ở đâu đó?"

"Mm, không, err..."

Khi đó, Ellis đột nhiên bắt đầu bồn chồn vì một vài lí do.

"T-Thật ra thì... Tớ đã làm đồ ăn rồi."

"Uh?"

Rồi, từ đâu đó, một con ma phong tinh linh trong hình dạng của một con đại bàng bay qua.

Nó là ma phong tinh linh Simorghdemon của Ellis. Nó đang giữ một cái giỏ lớn trong những chiếc móng của nó.

"Đúng như mong đợi."

Kamito đã rất ấn tượng.

Thậm chí có thể tự làm cơm hộp cho mình, cô ấy thực sự là một tiểu thư tài giỏi.

"Được thôi, tớ sẽ đi mua thứ gì đó tại quầy hàng."

"Đ-Đơ-Đợ-Đợi đã!"

Ellis nắm lấy cổ của Kamito khi cậu ta vừa định bước đi.

"G-Gì vậy?"

"C-Cậu cũng có phần..."

"Eh?"

"T-Thì, tớ đang muốn nói là tớ cũng đã làm phần cho cậu!"

"Phần của tớ?"

"Y-Yeah, vì dù tớ có làm một hay hai phần, thời gian làm cũng không thay đổi nhiều lắm. Đ-Đừng hiểu nhầm, tớ chỉ làm thế vì tớ nghĩ nó sẽ rất uổng phí nếu để thừa lại nguyên liệu!”

"Tớ cảm ơn cậu vì điều đó. Cơm hộp của Ellis là thứ gì đó mà tớ có thể mong đợi được."

"Mu[1], nếu cậu mong đợi nhiều vào nó như vậy, tớ sẽ cảm thấy bối rối đó."

"Ahem", đôi má của Ellis đỏ lên khi cô ấy ho.

"Được rồi, chúng ta nên tìm chỗ nào đó để ngồi xuống-"

Ellis nhìn xung quanh vùng lân cận, và-

"Ah, Đội trưởng, cậu đây rồi, chúng ta nên ăn trưa cùng nhau chứ?"

"Gì-!?"

Trong khi họ vẫy tay về bên phía đối diện con đường, một nhóm ba cô gái chạy tới với với những tiếng bước chân nhẹ.

Tất cả bọn họ đều là thành viên của Đội kị sĩ Sylphid, những người mặc áo giáp nhẹ bên trên bộ đồng phục.

"C-Các cậu, còn việc tuần tra đô thị thì sao?!"

"Hiện tại là thời gian mà đơn vị Ryuska chịu trách nhiệm về việc tuần tra. Sau đó, tớ nghĩ đến việc ăn cùng với mọi người. Đội trưởng, ăn trưa cùng với bọn tớ chứ?"

"Err, tớ có việc với Kamito trước rồi-"

"Ah, tinh quái làm sao. Đội trưởng, cậu đang dự định để nắm giữ Kamito cho mình cả rồi!"

"Đúng là lạm dụng quyền lực-"

"Đội trưởng, cậu hư hỏng quá!"

Ba cô gái chỉ trích Ellis cùng một lúc.

"Tớ không định nắm giữ Kamito cho mình hay gì cả!"

Ellis đỏ mặt và cáu lên.

"Điều đó không ổn sao? Các cô biết đấy, sau tất cả thì, tôi đã không thể tự giới thiệu bản thân một cách phù hợp vào sáng nay."

"Đ-Đúng là vậy, nhưng, dù sao..."

Ellis thở dài, và-

"...Tôi hiểu rồi. Được thôi, mọi người hãy ăn cùng với nhau."

"Mu", cô ấy lườm Kamito với ánh mắt khiển trách và gật đầu.

Phần 3

Chỉ như vậy, họ kết thúc với việc ngồi ăn trưa tại một công viên gần đó.

Nó là một công viên thiên nhiên xanh tốt gần quảng trường.

Trong cái đô thị sầm uất này thì chỉ có nơi đây là yên tĩnh, bởi vì sự chuẩn bị cho Thánh Lễ Valentia.

Các cô kị sĩ ngồi trên bãi cỏ, và mở hộp cơm trưa ra.

Ba trong số đó là bánh sandwich, chỉ có của Ellis là khác.

"Oh? Thật là đáng kinh ngạc."

"...V-Vậy sao? Nh-Nhưng nó không có gì đặc biệt cả, nó giống như bình thường thôi."

Kamito lên tiếng trong sự ngưỡng mộ, và Ellis cúi xuống bởi cô ấy hơi ngượng một chút.

Có bánh khoai tây-xà lách, xúc xích, trứng chiên, trái cây được gọt thành các kích thước hoàn hảo và nhiều thứ khác được đặt trong chiếc hộp cơm trưa khá lớn.

"Nói dối, cậu thường chỉ có bánh bơ lạc thôi, chưa hết-"

"Những miếng táo còn được khéo gọt thành hình của Ngài Thỏ!"

"Những chiếc xúc xích cũng được gọt thành hình của Ngài Bạch Tuộc nữa!"

Bị nhìn chằm chằm bất động với ánh mặt khinh miệt của ba cô gái, Ellis kết thúc với việc bị choáng ngợp.

"C-Các cô thật là-"

Né tránh sự nghi vấn, cô ấy đối mặt với ba người và lạnh lùng đưa ngón trỏ của mình lên.

"Mặc dù là sợ Kamito mới sáng nay, cái quái quỷ gì đã dẫn đến sự thay đổi này vậy?"

"..."

Như một chân lý, nó cũng làm phiền Kamito.

Tai tiếng của Kamito có được từ việc là một Nam Tinh Linh Sứ trong một học viện chứa đầy các tiểu thư là cực kì tồi tệ. Có những thứ như kẻ biến thái, con thú dâm đãng, ma vương ban đêm... Những sự hiểu lầm tàn nhẫn đã được tạo ra.

Hơn thế, thậm chí có trường hợp, cậu đã thấy các cô gái thay đồ vào sáng nay.

Ấn tượng đầu về cậu ta có vẻ như là rất tồi tệ.

Ba người họ cùng nhìn vào mặt nhau, và tỏ ra lúng túng.

"U-Um... Thành thật mà nói, tớ vẫn còn hơi sợ một chút."

"Khi tớ thấy Đội trưởng nói chuyện một cách bình thường với cậu ta, tớ nghĩ cậu ta không phải là một người xấu hay gì đó."

"Ngoài ra, cậu ta còn dám đối mặt với cả Velsaria, thật kinh ngạc."

Ba người họ đặt hai tay lên má, và mặt họ hơi đỏ lên vì lí do nào đó.

Ellis ủ rũ và bĩu môi trước trước dáng vẻ của ba người họ.

"Không có gì, tôi chỉ không thích cô ta thôi."

Kamito nhanh tay cầm lấy một chiếc bánh làm bởi Ellis.

Đó là một chiếc bánh giăm bông với trứng. Hạt tiêu rất ngon, và nó có gia vị đơn giản nhưng rất dễ chịu.

"Ngon tuyệt. Có thể làm một thứ đơn giản ngon đến vậy chứng tỏ rằng những kĩ năng của cậu rất xuất sắc."

"T-Thật ư? ...Tuyệt thật đấy."

Ellis hít một hơi nhẹ nhõm.

"Đ-Đừng do dự, ăn tiếp đi!"

"Ah, được thôi, tớ không do dự đâu-"

Kamito sắp ném chiếc bánh vào miệng, và đúng lúc đó.

*Nom*.

Chiếc bạnh trong tay cậu ta đột nhiên biến mất.

*Nom nom*.

"...Est, em đang làm gì vậy?"

Est đã trở về hình dạng người từ thanh kiếm và ở bên cạnh anh.

"Kamito, em cũng đói. Hãy cho em ăn đi."

"...Không còn cách nào khác, thôi được."

Kamito cười gượng gạo và với lấy chiếc bánh.

Cậu ta xé nhỏ chiếc bánh ra để cho dễ ăn, và ném vào miệng của Est.

*Nom nom*.

Nhai chiếc bánh một cách vô cảm, Est gần giống như một con thú nhỏ.

"Uh, Kamito, Đ-Đó là chiếc bánh tớ làm cho cậu mà, cậu biết đấy."

Ellis phồng má ra với tiếng "hmph".

"Ah, Est-chan dễ thương quá～"

"Tớ cũng muốn cho cô ấy ăn!"

"Ăn bánh của tớ, ăn bánh của tớ nữa!"

Ba cô kị sĩ lần lượt trình ra cho Est các món ăn.

*Nom*. *Nom nom*.

"Đúng như tớ nghĩ, cô ấy rất được kính mến bởi con người."

"...Không, cố ấy đang hoàn toàn bị cho ăn như một con thú vậy, cậu biết chứ?"

"Fua..."

Ngay sau đó, Est ngáp một cái rất đáng yêu, và nhào vào đùi của Kamito.

Khi mà cậu ta nghĩ rằng cô ấy sẽ ngay lập tức ngáy một tiếng ngọt ngào-

Cơ thể của cô ấy biến thành những hạt sáng, biến mất khỏi không gian và trở lại hình dạng kiếm ban đầu của mình.

"Ah, cô ấy trở lại thành một thanh kiếm rồi..."

Một trong những cô gái lẩm bẩm, có vẻ như thật vọng.

"Cô ấy đã ăn hết mọi thứ có thể rồi lăn ra ngủ."

Khi Kamito đặt Est trở lại vào bao kiếm trên thắt lưng của mình, cậu ta nhún vai trong sự bực tức.

Est, người đã tách khỏi cơ thể của cô ấy trong Astral Zero, khác biệt với các tinh linh khế ước khác, bình thường thì cô ấy sẽ dành gần cả ngày trong trạng thái ngủ. Một khi cô ấy đã rơi vào trạng thái này, cô ấy dường như sẽ không thức dậy.

Sau đó, cậu ta ăn chiếc bánh trong khi thời gian lặng lẽ trôi qua.

Những chủ đề, được mang ra, là về những bài giảng vô tận và những cuốn sạch mà họ đọc gần đây.

Các cô kị sĩ có vẻ như rất căng thẳng khi nói chuyện với Kamito nhưng, một lát sau, họ đã dần dần cởi mở trái tim của mình. ...Dù sao, Ellis vẫn thể hiện một nét mặt như không hứng thú vì một vài lí do.

(Tuy nhiên-)

Có một việc mà Kamito đột nhiên nhớ ra khi các cô gái đang nói chuyện.

"Dù các cô đang thuộc Đội kị sĩ, tất cả các cô đều là những cô gái bình thường sao?"

"Sao cơ~?"

Ba người họ hơi đỏ mặt tại cùng thời điểm.

"Erm... Nh-Những cô gái bình thường? Ý-Ý...cậu...là...sao?"

"Err, tôi đã nghĩ rằng tất cả các cô đều giống với Ellis."

"Kamito, câu nói đó có ý gì vậy?"

Ellis đột nhiên nhìn chằm chằm vào cậu ta.

"Err, nghiêm khắc hơn, hay là, giỏi giang hay gì đó-"

"Nó đã giống như thế trước đó. Những người như chúng tôi sẽ bị đuổi việc sau tất cả."

Một trong ba cô gái lẩm bẩm.

"Yeah, nó là thời gian khi Velsaria còn là đội trưởng."

"Cô ta đàn áp mọi thứ với sức mạnh, thành thực thì, không khí trong học viện đã không tốt lắm."

Hai người còn lại gật đầu cùng nhau. Bởi họ là những thành viên tham gia sau khi Ellis được phong làm đội trưởng, họ có vẻ như không hài lòng với cách làm việc của cựu đội trưởng Velsaria.

"Chẳng lẽ không có ai, đứng ra chống lại Velsaria sao?"

Những người tham gia học viện đa số là con gái của các quý tộc danh giá.

Nếu họ bị đàn áp bởi sức mạnh như vậy, đáng lẽ nên có nhiều người đứng ra chống lại cô ta.

"-Đương nhiên, đã từng có. Một vài người nữa."

Ellis chen ngang vào cuộc nói chuyện.

"Dù sao, kể cả những người siêu phàm lớp trên cũng không phải là một mối đe dọa với Aneue. Cuối cùng, lí do mà Aneue rút lui khỏi nghĩa vụ của người đội trưởng là áp lực từ các quý tộc."

"Những người mà, đã nổi dậy chống lại Velsaria đến cùng gần như đều đến từ Lớp Raven. Đặc biệt là hỏa miêu Claire Rouge, kể cả những kị sĩ tại thời điểm đó dường như cũng bị cháy tay."

"Được rồi, nhưng Claire Rouge vẫn còn là một đứa trẻ rắc rối cho đến bây giờ."

"...Tớ thấy rồi."

Cuộc đối đầu giữa Claire và Đội kị sĩ có vẻ như đã từ trước thời điểm Ellis được phong làm đội trưởng.

Đột nhiên, gương mặt của Claire trong ngày hôm qua đến trong đầu Kamito.

(...Cô ấy vẫn đang giận sao?)

Lắng nghe cuộc nói chuyện hiện tại, Kamito cũng xem xét lại rằng lời giải thích của cậu ta đã không có sức thuyết phục.

Kể từ khi có sự bất hòa như vậy, nó cũng là điều đương nhiên khi cô ấy tức giận sau khi nghe Kamito đã gia nhập Đội kị sĩ.

Sự thật là cậu ta đã nghĩ đến việc vào nhìn phòng của cô ấy sáng nay, nhưng cậu ấy cực kì bận rộn với công việc Đội kị sĩ đến nỗi cậu ta không thể gặp cô ấy.

-Cũng tại thời điểm đó.

"Hn?"

Có gì đó đi qua gần tầm nhìn của cậu ta.

Kamito chớp mắt và nhìn theo.

Đó là con phố trong đô thị có thể nhìn thấy từ công viên.

Một cái đuôi nhỏ màu đỏ hiện ra giữa đám đông hối hả và nhộn nhịp.

(...Có phải đó là Scarlet?)

Scarlet khéo léo đi qua đám đông, có vẻ như nó đang đi đến nơi nào đó.

Claire không có bên cạnh nó.

(Nó đang làm gì vậy?)

Rồi, như nó nhận ra ánh nhìn của Kamito-

Scarlet ngay lập tức dừng lại và hướng về phía anh.

Sau đó, nó ngay lập tức biến mất vào trong đám đông.

(...Nó đang bảo mình đuổi theo nó sao?)

"Có vấn đề gì vậy, Kamito?”

"Xin lỗi, tớ nhớ ra rằng tớ có một việc nhỏ cần làm. Tớ sẽ nhanh chóng quay lại."

Đuổi theo sau Scarlet, mà đã biến mất vào trong sự hối hả và nhốn nhịp, Kamito chạy đi.

Phần 4

"Thôi nào, Scarlet, mày đã chạy đi đâu thế?!"

Claire làm rối mái tóc đỏ của mình lên, và tức giận dữ dội.

Tại thời điểm mà họ đi vào đô thị, cô kết thúc với việc bị tách khỏi Scarlet, và trước khi cô nhận ra điều đó, cô đã bị lạc trong vài cái hẻm.

Claire, người không thường xuyên đi vào Đô thị Học viện, hầu như không quen với khu vực này. Ngoài ra, Scarlet không có vẻ như đã trở lại Astral Zero, nên cô không thể triệu hồi nó.

Không có dấu hiệu nào của con người ở trong hẻm. Thánh Lễ Valentia có vẻ như đang diễn ra tại quảng trường, mọi người đã tụ tập lại tại đó.

"...Cái gì thế này, aaah."

Claire không ngừng nhìn xung quanh cô, có vẻ như đang lo lắng.

Đương nhiên, những tên lưu mạnh không thể sánh với Claire, một Tinh Linh Sứ. Tuy nhiên, cô ấy vẫn cảm thấy khó chịu.

"...Cả hắn nữa, hắn hoàn toàn không quay lại!"

Claire bực mình tạo ra tiếng *snap* với chiếc roi của mình.

Để bắt đầu với, lí do Claire đi vào đô thị vì mục đích tìm kiếm Kamito.

Cô ấy đã chờ xuyên cả đêm hôm qua, nhưng Kamito cuối cùng cũng không quay lại.

"Cái gì...? Mặc dù sự thật là mình đã tha thứ cho hắn vì hắn đã thành thật xin lỗi."

Claire cũng đã nghĩ lại một chút về việc mà cô ấy đã đuổi Kamito ra ngoài mà không nghe hết toàn bộ câu chuyện của cậu ta.

Cô ấy tuyệt đối không thể tha thứ cho cậu ta về việc ở trong phòng của Ellis, nhưng dù sao, không nói gì về việc cháy thành tro, cô ấy đã dự định để kết thúc cậu ta với việc bị chạy đến nửa là cùng.

(...Chỉ một lần thôi, một lần thôi, mình sẽ tha thứ cho hắn vì việc hắn vẫy đuôi theo Ellis, mặc dù địa vị xã hội của hắn là tinh linh nô lệ. Mình thật là bao dung, gần giống như một vị thánh vậy.)

Chải lại mái tóc đỏ của mình một cách nhanh chóng, Claire lấy ra một cái túi nhỏ từ trong túi áo đồng phục của cô ấy. Nó là một cái túi đáng yêu với một dải băng màu vàng.

Bên trong là sôcôla tự làm.

Với việc tập luyện qua nhiều lần, cô ấy cuối cùng cũng có thể làm ra thứ gì đó không phải là tro.

"N-Nếu hắn ta ngoan ngoãn xin lỗi, mình sẽ tặng hắn thứ này như một phần thưởng. Thứ này cùng lắm là một phần thưởng. Nó không liên quan gì đến những thứ như Thánh Lễ Valetia cả."

Claire lẩm bẩm một mình, khi-

"Nyaa?"

"Hiwaa!"

Claire thốt lên với một cú sốc.

Khi cô ấy quay lại trong bối rối, Scarlet nghiêng đầu của nó về gần phía chân cô ấy.

"A-Ahh, đừng có làm ta sợ! ...Buồn thay, mày đã đi lạc ngay từ khi chúng ta bước tới đây."

Người mà, bị lạc, là Claire, nhưng cô ấy không thừa nhận điều đó.

Tại lúc đó, tiếng bước chân chạy đang kéo đến gần từ phía bên kia của con hẻm.

"Claire!"

"...?"

Claire quay lại, và người xuất hiện từ góc của con hẻm là Kamito.

Cậu ta đã hết hơi, như thể cậu ta đã chạy một thời gian.

"Ka-Kamito! Tại sao-"

"Tớ đã bắt gặp hình bóng của Scarlet, và đuổi nó đến đây."

"Eh?"

(V-Vậy có nghĩa là hắn ta đến để tìm mình?)

Claire thể hiện một khuôn mặt vừa giận, vừa bồn chồn, vừa hạnh phúc một cách không rõ ràng.

Trong thời gian này, họ vẫn đang trong một cuộc cãi vã, cô ấy không biết nên thể hiện một bộ mặt như thế nào.

(Đ-Đúng vậy, mình không thể thể hiện một khuôn mặt ngọt ngào tại đây!)

Claire đầy kiêu ngạo tuyệt đối không có ý định tha thứ cho cậu ta trừ khi một lời xin lỗi đến từ Kamito. Việc chủ nhân phải xin lỗi nô lệ là thứ tuyệt đối không thể xảy ra.

"Hmm, ng-ngươi còn đến đây để làm gì vào thời điểm này?!"

"Cậu nữa, cậu đang làm gì tại một nơi như thế này?"

Kamito hỏi, có vẻ như đang bối rối.

"...K-Không có gì, nó không giống như là ta đang đi tìm ngươi đâu."

"Ahh, tớ chắc chắn hiểu được điều đó, nhưng-"

"Vậy không phải là ngươi không hiểu sao?!"

Claire bị kích động và giơ cây roi lên- Rồi, cô ấy đột nhiên ngừng việc đó lại.

Nếu cô ấy vung cây roi tại đây, nó sẽ kết thúc giống như hôm qua.

"...Th-Thôi, được rồi."

Claire hạ cây roi vừa được giơ lên, và chải lại tóc mình.

Kamito đang mang một cái nhìn trống rỗng.

"Này, Kamito? Bằng cách nào đó, ta tình cờ rảnh rỗi vào buổi chiều nay."

"...? Vậy sao?"

"Đúng vậy. N-Nên, err, chiêu đãi ta bánh ngọt hay thứ gì đó tại một phòng cà phê hay đâu đó! R-Rồi, ta sẽ không... còn... lựa chọn nào khác ngoài việc tha thứ cho ngươi, ngươi biết không?"

Má cô hơi đỏ lên, và cô lườm Kamito với một con mắt.

Những lời vừa rồi là thỏa hiệp tuyệt vời nhất với Claire đầy kiêu ngạo này.

Nó không giống như cô ấy muốn được chiêu đãi bánh ngọt. Với Claire, nó là kế hoạch của cô ấy để cho cậu ta một cơ hội dễ dàng để xin lỗi.

Kamito sẽ nói "Sao, thôi thì đành vậy" và chiêu đãi cô bánh ngọt, và Claire sẽ nói "Hmm, ta sẽ tha thứ cho ngươi trong khi cân nhắc vì đã chiêu đãi ta chiếc bánh ngọt này” trong khi nhún vai- Chỉ như vậy, cô nghĩ cô có thể làm lành mối quan hệ của họ từng chút một.

(Nó có lẽ đã quá muộn rồi, nhưng theo dự kiến, hắn ta đã đến để xin lỗi. Mình cũng không còn là trẻ con nữa, nên mình sẽ khoan dung tha thứ cho hắn.)

"Xin lỗi, tớ phải tuần tra Đô thị Học viện với Ellis hôm nay."

"Oh, ta hiểu rồi. Với Ellis...?"

Khuôn mặt Claire cứng đơ lại trong tích tắc.

"N-Này, Kamito... Ta không nghe rõ lắm, nhưng... cái gì vừa xong nhỉ?"

"Tôi nói, tôi có việc của Đội kị sĩ. Tôi sẽ đi xung quanh và tuần tra đô thị với Ellis."

Kamito nói lại rõ ràng một lần nữa.

"..."

"Này, Claire?"

"O-Oh? Với Ellis... nó là một cuộc hẹn, phải không."

Giọng nói của Claire run rẩy hết cả.

"Không, nó không phải là một cuộc hẹn, nó là việc của Đội kị sĩ-"

"Oh, ngươi đã trở thành con chó của Đội kị sĩ rồi, phải không? Cái huy hiệu đó hợp với ngươi lắm, phải không?"

*Gogogogogogogogo...!*

"...!?"

Claire đang rất tức giận.

Mái tóc đỏ của cô ấy dựng lên, và cô ấy có một sự thúc đẩy như đang sắp phóng ra một quả cầu lửa vào bất cứ lúc nào.

"Cậu, hãy nghe tôi một chút. Cậu không phải nhìn Đội kị sĩ với từng đó hận thù, phải không?"

"C-Cái gì, đừng có nói như ngươi hiểu!"

Claire nổi giận, và giơ cây roi lên.

*Gyruruu*.

"..."

Một tiếng động đáng yêu được nghe thấy.

Trong khi Claire giữ cây roi trên đầu, cô lúng túng đảo mắt.

"Cậu, có lẽ nào cậu chưa ăn trưa?"

“Gì cơ, không phải nó là do ngươi không làm đồ ăn cho ta sao-?"

"Người đã đuổi tôi ra ngoài là cậu mà."

"Đó... là sự thật, nhưng..."

Claire lườm Kamito, và than vãn.

"Claire, nếu nó ổn với cậu, cậu sẽ ăn với tôi chứ?"

"Eh?"

Claire mở to đôi mặt hồng ngọc của mình.

"...V-Vậy... được thôi..."

Mặt cô ấy đỏ lên, và đột ngột quay đi.

"N-Nếu ngươi năn nỉ dù thế nào đi nữa, ta ổn với điều đó."

"Được rồi, đi nào. Tôi đang ăn cùng với Ellis và những người khác tại công viên đằng kia."

"...!?"

*Pikuu*. Claire nổi nóng lên.

"Ng-Ngươi đang nói gì vậy, ngươi... là một tên ngốc à?!"

"Tôi hiểu rằng cậu có mối quan hệ tồi tệ với Đội kị sĩ, nhưng tất cả bọn họ đều là những cô gái bình thường. Nếu cậu ăn một bữa cùng với họ, không phải cậu sẽ cải thiện mối quan hệ với họ sao?"

"Ta không có ý định làm bạn với họ. Ta ghét những người đến từ Đội kị sĩ từ lâu rồi. Ta không quan tâm họ có tử tế hay không, nhưng họ đã sỉ nhục Nee-sama!"

"Không phải nó là về Đội kị sĩ cũ sao, Ellis không phải là một người như vậy-"

"...Gì vậy, Ellis này, Ellis kia!"

Claire cuối cùng cũng nổ tung. Cô ấy đã đạt đến giới hạn của sự khoan dung.

Triển khai Tinh Linh Ma Trang của mình, cô ấy nắm chặt lấy Flame Tongue rực lửa của mình.

...Cô ấy cũng không hiểu tại sao

Dù sao, cô không thể chịu nổi được việc Kamito thân mật với Đội kị sĩ và Ellis.

"Ngươi là tinh linh nô lệ của ta, nên ngươi chỉ là của riêng ta thôi!"

Flame Tongue của cô ấy giáng xuống như những cảm xúc đã được thể hiện.

Tuy nhiên.

"-Bỏ lại nó đi, Claire Rouge."

"...!?"

Flame Tongue rực lửa của cô bị vướng lại bởi một cây thương bao phủ những luồng gió tàn bạo.

"Điều đó vi phạm vào nội quy của trường với việc một học sinh bình thường sử dụng Tinh Linh Ma Trang trong đô thị."

"Ellis!?"

Ellis, người đứng như đang bảo vệ Kamito, lườm Claire với ánh mắt nghiêm khắc.

"...!"

Claire nghiến răng lại, dường như đang rất bực tức.

Những giọt lệ đã chảy trên đôi mắt hồng ngọc trong sáng của cô ấy.

"...Đủ rồi."

"Eh?"

"Vậy là đủ rồi, đồ ngốc, ngươi thích làm gì thì làm!"

"N-Này, Claire... Guaa!"

Claire ném túi đựng sôcôla với toàn bộ sức mạnh của mình vào mặt Kamito.

"Ta khinh bỉ những người như ngươi! S-Sao ngươi không đi cùng với Ellis luôn đi-"

Claire hét lên với một giọng nói tràn ngập nước mắt và chạy đi ngay lập tức.

Phần 5

"-Này, không phải vừa xong là Claire Rouge sao?"

Những người lớp trên đã chứng kiến dáng vẻ của Claire đang chạy ra từ trong hẻm.

Họ là những Tinh Linh Sứ bất trị và là Ma Gương Tinh Linh Sứ, những người đã đánh với đội của Claire ngày hôm qua.

Hai người họ lườm Claire một cách khó chịu, người đang chạy đi.

"...Cô ta đang đơn độc. Chúng ta cũng đang ở bên ngoài học viện, nơi mà vượt qua tầm mắt của các giáo viên."

Các cô Tinh Linh Sứ bất trị trao đổi ánh mắt, và

"Điều đó vô ích thôi. Nhìn kìa! Tên Nam Tinh Linh Sứ và Đội trưởng-dono đang ở xung quanh."

Đó là thời điểm khi Kamito và Ellis xuất hiện, đuổi theo Claire.

"Tch, tên Nam Tinh Linh Sứ đó đã gia nhập Đội kị sĩ, phải không?"

"Không phải là họ đang thiếu người vì đợt ám sát ngày hôm trước sao? So với thời của Velsaria, chất lượng của Đội kị sĩ Sylphid đã giảm đi đáng kể."

Hai người họ là cựu thành viên của Đội kị sĩ.

Quan hệ đối đầu của họ với Claire Rouge táo bạo kia đã bắt đầu từ thời gian đó.

Vì thế, hành vi của họ đã thiếu tính toán ngay từ đầu. Lấy ví dụ, họ liên tục lạm dụng quyền hạn của mình như một kị sĩ để hành hạ các học sinh yếu hơn. Sau khi Ellis trở thành đội trưởng, cô đã trục xuất hai người này khỏi Đội kị sĩ.

"Dù sao, nếu đấy chỉ là ba người lớp trên, chúng ta có thể-"

"Các ngươi nên đi nghỉ đi. Kể cả là hai ngươi thì cũng không địch lại được dù hợp lực đâu."

"...!?"

Hai người họ nhanh chóng tự phòng bị với giọng nói đến từ phía sau.

Người mà, đang đứng đó mà không hề bị lộ diện bởi hai Tinh Linh Sứ kia, đang-

Một mái tóc xanh ngọc bích, cô gái xinh đẹp đầy mê hoặc.

"Này, hai ngươi, không phải đang mong muốn một sức mạnh tuyệt vời hơn sao?"

"Cái...gì...?"

"Sức mạnh hùng vĩ, đến mức mà hỏa miêu tiểu thư cũng không là một vấn đề."

Thương gia của Liên minh Tử thi, đôi mắt màu đỏ của Vivian Melosa tỏa sáng một cách đáng sợ.

Chú thích

↑ Âm thanh được tạo ra khi ai đó hơi khó chịu.