Phần 1

"...chan, dậy đi."

Cậu ta nghe thấy giọng nói của ai đó...

"...chan, onii-chan."

"Uh..."

Kamito dụi mắt và từ từ ngồi dậy.

Lưng cậu ta đau đớn. Cơ bắp của các khớp thì đang gào thét.

"Hn..."

Cảm thấy có cái gì đó cưng cứng trong lòng bàn tay-

Kamito cuối cùng cũng nhớ ra.

Tối qua, cậu ta bị đuổi ra khỏi phòng bởi Claire, nên bất đắc dĩ phải ngủ ở cạnh khu rừng.

(...Eh, onii-chan?)

Với tâm trí nửa tỉnh nửa mơ, Kamito nghiêng đầu.

Đương nhiên, Kamito, một người mồ côi, không có thứ như một em gái.

Sau khi chớp mắt vài lần, cậu ta đột nhiên chuyển sự tập trung về phía mình-

"Cuối cùng anh đã thức dậy chưa, onii-chan?"

"E-Est!?"

Một cô gái xinh đẹp, hoàn toàn khỏa thân trừ đôi tất cao đến đầu gối, đang nhìn vào khuôn mặt của Kamito một cách vô cảm.

Cô ấy có một thân hình mảnh mai. Sương sớm làm ẩm làn da trắng như sữa của cô và nó đáng tỏa sáng.

"Ch-Chuyện gì vậy?! Không phải em ngủ ở phòng của Claire sao!?"

Kamito đỏ mặt, đảo mắt khỏi bộ ngực của cô gái một cách bối rối.

"Để cho onii-chan không bị lạnh đến chết, em đã ngủ với anh và làm ấm cơ thể của anh."

"...N-Nó là một lời nói dối, phải không?"

"Đùi anh cảm thấy thoải mái chứ, onii-chan?"

"...Guaa."

Kamito rất bối rối và rên rỉ.

"Nhân tiện, vừa rồi, 'onii-chan' là sao?"

"Vâng, em đã dùng nhiều cách để gọi anh, nhưng anh đều không dậy, nên Est đã thử gọi anh là onii-chan. Khi em gọi như thế, Kamito ngay lập tức tỉnh dậy."

"Có thật không...?"

"Vâng, onii-chan."

"Est, tha cho anh cái 'onii-chan'."

"Vâng, onii-chan."

Est gật đầu một cách vô cảm.

"...Est. Có khi nào, em đang giận?"

"..."

Est nhìn chằm chằm Kamito với đôi mắt màu tím bí ẩn.

"Em là tinh linh khế ước của Kamito, anh biết mà"

"Eh?"

Est nhẹ nhàng nhấn ngón trỏ vào môi Kamito.

"Kamito, xin hãy hứa với em là anh sẽ không bao giờ bỏ em lại phía sau."

"..."

Có vẻ như cô ấy đang giận về việc bị bỏ lại trong phòng của Claire.

Với Kamito, cậu ta nghĩ rằng thật tội nghiệp nếu để cô ấy ngủ bên ngoài với anh, nhưng-

"...Ahh, anh hiểu rồi. Xin lỗi nhé."

"Đó là một lời hứa, Kamito."

Kamito quấn ngón trỏ của mình với ngón trỏ đang giơ ra của Est và hứa.

"-Được rồi, giờ anh phải đi đến chỗ của Ellis."

Học viện cũng có một ngày nghỉ vì «Thánh Lễ Valentia» đang diễn ra nhưng có một cuộc họp sắp được tổ chức.

Kamito chỉ vừa quyết định gia nhập Đội kị sĩ, nhưng có vẻ như là cậu ta sẽ phải làm việc ngay lập tức từ ngày hôm nay.

"Đi nào, Est."

"Được thôi, Kamito."

Est nắm chặt tay Kamito, người vừa đứng dậy.

Phần 2

Buổi sáng của Đội kị sĩ Sylphid đến rất sớm.

Cho dù nó là ngày mà học viện tổ chức lễ hội, Đội kĩ sĩ vẫn sẽ có một cuộc họp diễn ra vào sáng sớm.

Kamito đã có mặt tại trụ sở của Đội kĩ sĩ Sylphid theo thời gian Ellis chỉ dẫn.

Trụ sở của Đội kị sĩ là một tòa nhà mênh mông tráng lệ được tân trang lại từ một nhà thờ cũ. Cân nhắc việc có khoảng hai mươi thành viên, nó dường như hơi quá lớn.

Kamito hít một hơi, và đẩy cái cửa thép nặng ra.

"Cái-?"

Kamito để cái cửa mở và sững sờ trong vài giây.

Toàn là các cô gái mặc đồ lót bên trong thánh đường.

Có những cô gái vừa mới cởi áo ra và những cô gái vừa mới đặt tay lên móc áo ngực.

"...!"

Ellis, người vừa kéo đôi tất của cô lên đầu gối, mở to đôi mắt màu nâu hơi đỏ ra.

Đồ lót màu đen kiểu người lớn của cô được khắc sâu một cách rõ ràng vào võng mạc của cậu ta.

Và rồi-

"Gyaaaaaaaaaaa!"

Kamito nhận hàng tá ma pháp tinh linh vào người, và bay ra phía bên kia cánh cửa.

"...Có vẻ như mình đã xem nhẹ sự khắc nghiệt của Đội kị sĩ."

Kamito, người sở hữu cơ thể vừa bị xé rách tả tơi, lườm Ellis với ánh mắt khinh miệt.

Thật tình cờ, người triển khai ma pháp tinh linh mạnh nhất, lại chính là Ellis.

Nếu cậu ta không mặc bộ đồng phục chống tác động của học viện, có lẽ cậu ta đã bị chặt thành từng mảnh bởi những lưỡi gươm gió điên cuồng.

Ellis lúng túng đảo mặt-

"Xin lỗi. Tớ nên nói với cậu điều này trước. Chúng tớ luôn thay quần áo ở đây."

"Tại sao các cậu lại không dùng phòng thay đồ?"

"Bởi vì nó không cần thiết. Trước đây, chúng tớ chưa từng có học sinh nam."

"Ra là vậy, nhưng..."

"Thì nó là vậy đó. Mà nó rất hợp với cậu, phải không, Kamito."

Ellis giả vờ ho nhằm tránh câu hỏi.

Kamito được gắn một huy hiệu khắc chân dung của Phong Tinh Linh Vương.

Vì áo giáp của Đội kị sĩ chỉ dành cho nữ mặc, nên đã được quyết định rằng cậu ta sẽ gắn chiếc huy hiệu này vào để thay thế.

Các cô gái của Đội kị sĩ xếp hàng ngang trước Kamito và Est.

Có tất cả hai mươi thành viên. Dường như cũng có một vài người lớp trên trong số họ.

Trước khi cuộc họp diễn ra, Ellis sẽ giới thiệu Kamito.

"Cậu ta sẽ gắn liền với Đội kị sĩ bắt đầu từ ngày hôm nay, cậu ta là Kazehaya Kamito đến từ Lớp Raven. Như các bạn có thể thấy, cậu ta là Nam Tinh Linh Sứ, nhưng tôi muốn chào đón cậu ấy không ngần ngại."

"..."

Các cô gái của Đội kị sĩ đang-

Lườm Kamito với ánh mắt nghi ngờ.

...Nó là điều dễ hiểu. Do sự cố vừa xảy ra, ấn tượng mà Kamito tạo ra là tồi tệ nhất.

"Đây là lời đồn về ma vương ban đêm sao?" "Không thể tin được, hắn bắt cô gái bé nhỏ kia làm người tình của mình..."

"Dù sao, hắn cũng ưa nhìn đó chứ?" "Đừng để bị gạt, bất chấp ngoại hình của hắn, hắn là một tên biến thái tồi tệ." "Thậm chí ngay vừa rồi, hắn nhìn chúng ta như muốn liếm khắp đồ lót của chúng ta vậy."

...Đó là những lời thì thầm của những cô gái mà cậu ta nghe được.

"Này, Ellis...trái tim tớ dường như đã bị tan vỡ ngay từ ngày đầu rồi."

"Kh-Không sao đâu. Tớ biết cậu không phải là một chàng trai như vậy. Nếu cậu thể hiện được ở nơi cậu làm việc như một kị sĩ tuyệt vời, những thứ như tin đồn thất thiệt sẽ biến mất ngay thôi."

"...Nó sẽ rất tuyệt nếu được như vậy."

Cho dù Kamito trân trọng lời động viên của Ellis, cậu ta thở một hơi dài.

Phần 3

Cuộc họp của Đội kị sĩ đã bắt đầu.

Những lời Ellis nói là về nhiệm vụ đặc biệt cho Thánh Lễ Valentia.

"Hôm nay, các bài giảng của học viện đều được tạm ngừng. Nhiều học sinh trong học viện sẽ đổ xô đến đô thị vì Thánh Lễ Valentia. Để tránh những trận đấu được diễn ra trước dân thường, tất cả thành viên, hãy thận trọng và đảm nhận nhiệm vụ."

"Tuân lệnh!"

Các cô gái của Đội kị sĩ đồng loạt trả lời.

Số lượng của họ có thể ít, nhưng họ đều là những Tinh Linh Sứ siêu phàm.

Như mong đợi, tinh thần của họ rất cao.

Dù sao- dường như cũng có một vài người chứa chấp sự bất mãn về việc Ellis ra lệnh trong số những người lớp trên.

Kamito không quên sự thật rằng có một vài người tỏ rõ vẻ không hài lòng trên khuôn mặt.

(...Mình thấy rồi, đây là lí do tại sao đến Ellis cũng thấy nó khó khăn.)

Đó là sự ghen tị đối với người lớp dưới của họ, người có phả hệ và khả năng siêu phàm.

Đội kị sĩ Sylphid, nhìn có vẻ được tổ chức rất tốt, dường như có nhiều thứ đang diễn ra trong nội bộ.

Dù sao, Ellis mặc kệ những người lớp trên đó và tiếp tục.

"Những thương gia buôn bán Ấn chú bị nguyền rủa -người của Liên minh Tử Thi- có vẻ như đã thâm nhập vào Trị trấn Học viện. Họ có lẽ đang âm mưu dùng cơ hội này để liên hệ với các học sinh của học viện đang chuẩn bị đi vào thị trận. Nếu bắt được khi họ đang hành động, xin hãy tự giải quyết với quyền phán xét của mình. Vậy thôi, giải tán-"

"-Dừng lại đó!"

Đột nhiên có một giọng nói sắc xảo đến từ phía sau Kamito.

Cánh cửa thép mở ra gọn gàng một cách bắt buộc, ánh sáng ban ngày chiếu vào một lượt.

"...!?"

Tất cả sửng sốt và quay lại.

Người đang đứng trước cánh cửa là- một kị sĩ với khuôn mặt xinh đẹp cùng với dáng vẻ của một bức tượng đá.

Cô có mái tóc màu vàng rực rỡ và đôi mắt màu xanh lạnh lùng. Cô ta đang khoác một chiếc áo choàng màu trắng trên bộ đồng phục- nó là một chiếc áo choàng danh dự mà chỉ có học sinh hàng đầu của học viện được phép mặc.

(Tinh Linh Sứ mạnh nhất học viện- Velsaria Eva.)

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Kamito. Cô ta, người mà câu đã đối mặt tại đấu trường tại Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ ba năm trước, không nên có nhiều ý thức hăm dọa như vậy.

Velsaria gây một tiếng động với đôi giày sắt cứng của cô và từ từ bước qua.

"Aneue, tại sao chị lại ở đây...!"

"Có vẻ như những con tốt đã giảm dần đáng kể về số lượng trong khi ta vắng mặt."

"Aneue...chị vừa nói gì sao?"

"Ta nói những con tốt đã giảm dần. Thế thôi."

"...!"

Ellis lạnh lùng nhướn mày trước lời phàn nàn khó chịu của Velsaria.

"Chị đang gọi những người của Đội kị sĩ là những con tốt sao?"

"Con tốt là con tốt- Hơn nữa, chúng là những con tốt thí vô dụng. Thậm chí còn không có khả năng để tóm một sát thủ, chúng hoàn toàn thất bại trên mặt ngược lại."

"Điều đó không thành vấn đề với em. Dù sao, em muốn chị dừng xúc phạm các cô gái lại, họ đều thực hiện nhiệm vụ của mình một cách xuất sắc. Dù chị có là cựu đội trưởng đi nữa."

Velsaria nhìn xuống Ellis, người vừa phản kháng, với ánh mắt lạnh lùng của cô.

"Ta là một kị sĩ Fahrengart, ta không bao giờ rút lại lời đã nói cả."

"Chị...!"

"Hay là, em muốn làm ta im lặng bằng vũ lực, Đội trưởng?"

Những ngón tay mảnh mai của Velsaria nắm lấy cằm của Ellis.

"...!?"

Bị choáng ngợp bởi ánh mặt lạnh lùng của cô ta, Ellis đảo mắt sang chỗ khác một cách tự nhiên.

Velsaria lắc đầu như thể cô ta rất thất vọng.

"Ellis, nó là một sai lầm khi giao phó cho em Đội kị sĩ."

"-Dừng lại."

Kamito nắm lấy cánh tay Velsaria từ phía bên.

Cậu ta nghĩ mình không nên can thiệp vào những rắc rối của Đội kị sĩ, nhưng- để Ellis bị liên lụy, như dự đoán, đó là điều mà cậu không thể để yên được.

"Khi Jio Inzagi tấn công học viện, Ellis đã chạy tới đó nhanh nhất có thể. Cô không có quyền lên án Ellis."

"Ka-Kamito..."

Ellis mở to mắt trong kinh ngạc.

"-Oh?"

Velsaria nhanh chóng bỏ tay ra khỏi cằm của Ellis.

"Ngươi là Nam Tinh Linh Sứ, người được tiếp nhận vào đây bởi lời giới thiệu của Bà Greyworth, phải không?"

"Đúng, vậy thì sao?"

Kamito nhìn thẳng vào đôi mắt màu xanh lạnh lùng của cô ta.

"Người đã tóm được tên sát thủ là ngươi, phải không?"

"Không phải chỉ có tôi. Lí do tôi tóm được hắn là bởi vì tôi chiến đấu cùng với những người đồng đội của mình."

"Đừng có khiêm tốn. Ta không hiểu tại sao ngươi lại đang cố che giấu sức mạnh của mình, nhưng-"

Ánh mắt sắc xảo của Velsaria nhìn thấu qua Kamito.

(...Người này, đừng nói rằng cô ta biết thân phận thật của mình?)

Mồ hôi lạnh xuất hiện trên trán Kamito.

...Không, đó là điều không thể. Thời gian mà cậu gặp cô ta là ba năm trước. Dáng vẻ hiện tại của Kamito rất khác biệt so với trước đây, khi cậu ta còn là một cậu bé ngây thơ.

Velsaria-

"Sức mạnh thực sự của ngươi là thứ gì đó mà ta muốn kiểm tra bằng mọi giá."

"...Gì cơ?"

Đột nhiên, một cánh tay của cô ta giơ lên.

"...!?"

Tại thời điểm đó, một chấn động khổng lồ nổ ra.

Đi kèm với tiếng sấm sét là sự rung chuyển của cả thánh đường.

Các cô gái ở xung quanh bị bật ra và bay thẳng vào tường.

Có một đám mây bụi dày đặc ở xung quanh còn các viên gạch lát thì bị lật lên tứ tung.

Đó là ma pháp tinh linh hệ đất- so với thời gian thi triển gần như không, nó có một sức mạnh phi thường.

Những người có thể tránh được cú sốc- chỉ có Ellis và vài người lớp trên.

Kamito che chở cho Est và trực tiếp nhận lấy ma pháp tinh linh đó.

Vì đã kịp phản ứng, cậu ta không bị bất tỉnh nhưng bộ đồng phục của cậu ta thì đã bị xé rách.

"Cô, cô đang làm gì vậy...?"

"Hmm, thật bất ngờ, vẫn có một vài người trụ được."

Velsaria bình tĩnh đưa tay lên cằm, và nhìn xung quanh để xem xét các cô gái.

Và rồi-

"Ngươi và ngươi, và... hai ngươi."

Cô ta chỉ vào bốn kị sĩ, những người vẫn đứng vững mà không bị ngã xuống, từng người một.

"Aneue, chị đang tính làm cái gì vậy?!"

Tức giận, Ellis tiến đến gần Velsaria.

"Ta đang đưa ra sự lựa chọn. Những người mà ta muốn tuyển vào vào đội của mình."

"Thật là một việc ích kỷ-"

Lựa chọn của cô ta- cô ta đang muốn săn người của Đội kị sĩ, vốn dĩ đã rất ít dù trong hoàn cảnh bình thường.

Ellis không thể chịu đựng được.

"Ta không có ý bắt buộc họ. Tất cả là do quyết định của họ thôi."

"Cái-?"

Ellis bị níu lại và nhìn vào bốn người lớp trên được chọn.

Bốn người họ trao đổi với nhau bằng ánh mắt, nhưng-

"V-Vâng...!"

"Đó là một vinh dự khi được chọn vào đội của Velsaria-dono"

"Xin hãy chọn tôi bằng cả tấm lòng."

"T-Tôi nữa!"

Họ nhất trí trả lời cùng nhau.

"...!"

Ellis tự cắn môi, có vẻ như rất bực bội.

Cô không thể chỉ trích các cô gái.

Được nhận vào đội của Tinh Linh Sứ mạnh nhất học viện- hạng một, Velsaria- cũng giống như việc được nhận một tấm vé tham dự Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

Đó là một cám dỗ quá lớn, vì họ đều là những người rất mạnh mẽ.

Ngoài ra, họ đều là những người lớp trên- thành viên của Đội kị sĩ khi Velsaria còn là đội trưởng. Trong trường hợp đó, họ có vẻ tỏ ra bất mãn ngay từ đầu khi Ellis là đội trưởng như Kamito vừa mới tưởng tượng.

"..."

Như dự đoán, điều đó có lẽ rất khó xử, các cô gái còn không muốn nhìn vào gương mặt của Ellis.

Velsaria nhìn thẳng về phía Kamito.

"Ngươi làm ta ngạc nhiên đấy- người kịp che chở cho tinh linh khế ước của mình với khoảng cách đó. Hay là thế này, ngươi vào đội của ta luôn. Ngươi ít nhất cũng có thể làm người tiên phong đấy."

"Tôi từ chối. Tôi đi với đội của hỏa miêu tiểu thư rồi."

Kamito lườm lại Velsaria.

"«Đội Scarlet»- Đội của em gái Tinh Linh Cơ Tai Họa hiện tại đang ở vị trí thứ sáu? Thôi, được rồi, nếu ngươi không muốn làm con tốt của ta, thì ta sẽ phải đè bẹp ngươi vậy."

Velsaria đảo mắt như bị mất hứng thú-

Và ra hiệu cho các cô gái được chọn từ Đội kị sĩ với ánh mắt của mình.

Bằng việc tạo ra tiếng động từ đôi giầy thép của mình, cô ta rời khỏi tòa nhà trụ sở.

Lát sau-

Những thứ còn lại chỉ là một đống đổ nát, cùng với Ellis và những người đồng đội, trong một trạng thái sững sờ.

Phần 4

(Dù thế nào, nó cũng chẳng gây tổn thương...)

Velsaria, người vừa rời khỏi tòa nhà của Đội kị sĩ Sylphid, méo mặt trong đau đơn.

Tim cô đập rất nhanh. «Trái tim» đập thình thịch như đang lên cơn vậy.

(Mình tưởng mình đã quen với «Trái tim» này nhưng-)

Cô vẫn chưa thể đạt tới điểm có thể hoàn toàn kiểm soát nó.

Cô không thể kìm nén những ý muốn phá hoại đang thúc đẩy cô từ sâu bên trong cơ thể mình.

Hay là, kể cả tâm trí của cô cũng đang dần bị ăn mòn.

(Dù sao, vậy cũng ổn thôi. Nếu nó không như vậy, nó sẽ là vô nghĩa-)

Cái quan trọng là thần lực vô hạn mà «Trái tim» đem đến.

Miễn là cô có «Trái tim» này- cô sẽ thắng.

Chống lại cô gái đó- Ren Ashbell -Tuyệt Đỉnh Vũ Cơ, người đã đánh bại cô.

Đột nhiên, một ngọn lửa đen tối được thắp lên trong đôi mắt lạnh giá của Velsaria.

(Dù sao, tên Nam Tinh Linh Sứ đó- Kazehaya Kamito hay gì đó?)

Đôi mắt màu đen đó nhìn thẳng vào Velsaria.

Bên trong đôi mắt đó- có một thứ gì đó rất quen thuộc.

(Nó rất giống nhau...)

Đôi mắt đó giống với cô gái ba năm trước.

Dù sao, vẫn có những phần hoàn toàn khác biệt.

Kazehaya Kamito quay ánh mắt chứa đầy sự thù địch vào Velsaria.

(-Cô ta khác. Cô ta thậm chí còn không nhìn mình.)

Cô ta chẳng quan tâm gì về Velsaria, đối thủ cạnh tranh của mình.

Cô ta nhìn về thứ gì đó xa hơn nhiều.

"..."

-Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ sẽ bắt đầu vào vài tuần tới.

Cuối cùng, trận tái đấu với cô ta, niềm mong ước đó, sẽ thành hiện thực.

"Hãy đợi đấy, Ren Ashbell-"

Lúc Velsaria cảm nhận được sự hoành hành của «Trái tim», cô ta nghiến răng lại.