Phần 1

*Chíp chíp...*

Có tiếng chíp chíp của những chú chim đang hót. Ánh sáng mặt trời trong trẻo chiếu xuống từ ô cửa sổ.

"...U...n"

Lúc đó là 6 giờ, vào buổi sáng sớm. Kamito rụi đôi mắt ngái ngủ của mình cho dù cậu ta chưa tỉnh hẳn.

Cậu ta chải lại mái tóc rối bù của mình bằng tay, và sau đó kiểm tra phía dưới chăn như thường lệ.

"Ổn rồi, hôm nay an toàn."

Kamito hít một hơi nhẹ nhõm.

Gần đây, có những lần mà tinh linh kiếm khỏa thân hoàn toàn ngủ với cậu ta, nên cậu ta không thể để mất cảnh giác.

Cảm thấy nhẹ nhõm, cậu ta nhanh nhẹn gấp chăn lại và đứng dậy

"...Mình phải làm bữa sáng."

Bữa sáng của Claire và những người khác, bạn cùng phòng, được mong là làm bởi Kamito mỗi sáng.

Dù sao thì, cậu ta cũng không ghét nấu nướng, và cậu ta cũng là một người rảnh rỗi, nên cậu ta không có phàn nàn gì.

"Bánh mì salad cùng với thịt xông khói và trứng... Hôm nay mình có nên đặc biệt thêm vào món trứng luộc không nhỉ?"

Sau cùng thì, có một trận đấu đội mà họ nhất quyết không thể để thua vào sáng nay. Cậu ta muốn hai người đồng đội và tinh linh kiếm của mình được ăn thứ gì đó ngon lành bất cứ khi nào có thể để hồi phục sức lực.

Đã là một tuần kể từ nhiệm vụ tại Khu mỏ cũ.

Một thành viên mới đã tham gia vào Đội Scarlet.

Cô ấy là cựu công chúa đệ nhị của Đế quốc Ordesia, cũng được biết đến là vu nữ xếp thứ hai tại «Thần nghi viện».

Fianna Ray Ordesia.

Từng được gọi là Tinh Linh Cơ Thất Thế, cô ấy đang cố gắng cám dỗ Kamito và tham gia vào Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ để khôi phục lại sức mạnh cho tinh linh khế ước của mình.

Cuối cùng thì, cô ấy đã khôi phục lại được sức mạnh của tinh linh khế ước bởi chính sức mạnh của mình, tuy nhiên, cô ấy vẫn ở lại học viện vì một số lí do cho dù đã đạt được mục tiêu của mình, và kết thúc với việc gia nhập Đội Scarlet.

Claire có vẻ không hài lòng, nhưng chỉ còn một vài tuần nữa là đến Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ, nên cô đành miễn cưỡng cho cô ấy vào đội.

Khác với cuộc thi cá nhân ba năm về trước, Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ lần này là một cuộc đấu đội. Trừ khi họ tập hợp đủ năm thành viên, họ thậm chí còn không đủ điều kiện để tham gia vào cuộc thi. Ngoài ra, sức mạnh thật sự của Fianna, người vừa khôi phục lại sức mạnh của tinh linh khế ước, là thứ mà đến Claire cũng không thể giúp được gì ngoài việc phải chấp nhận.

Cô ấy, người đến từ Cơ sở huấn luyện Tinh linh cơ—«Thần nghi viện», chắc chắn là chưa được huấn luyện gì về việc chiến đấu, nhưng cô ấy có thể cung cấp sự hỗ trợ trong chiến đấu bằng cách thực hiện nghi lễ Kagura.

Và, tinh linh khế ước «Georgios» của cô ấy là một tinh linh kị sĩ có đặc tính «Phòng ngự», thứ mà Kamito và những người khác rất yếu. Vì cô ấy đã gia nhập, kết quả của việc cân bằng lại lực lượng đã tăng lên rất nhiều. Và họ cũng đã đạt được thành tích hạng S trong nhiệm vụ tại Khu mỏ cũ. Và rồi, họ đã chiến thắng thành công trong những trận đấu liên kết trường.

Thứ hạng liên trường của Đội Scarlet đang tăng lên trên đà rất tốt.

Nếu họ giữ được tiến độ này, nó sẽ không còn chỉ là một giấc mơ để vượt qua đội của Ellis, hiện tại đang ở vị trí thứ ba.

"Tất cả còn lại là làm cho hai người họ cư xử tốt với nhau hơn."

Cậu ta nhún vai trong thất vọng khi nhìn đến căn bếp—

"Hơ?"

Những tiếng kêu của dụng cụ bếp vang ra từ căn bếp.

Và rồi, có một mùi hương ngọt ngào tỏa ra. Nó có hơi cháy và đắng.

(Mùi hương này... có khi nào là, Sô cô la?)

Kamito cau mày, và nhẹ nhàng tiến đến với những bước chân lặng lẽ.

Qua khe cửa, cậu ta cẩn thận ngó vào căn bếp—

"Này, cậu đang bỏ cái gì vào thế!?"

"Fufuu, thứ mà được nghiền và nướng từ con sa giông♪"

Cậu ta nghe thấy giọng nói của Claire và Fianna.

"C-Cậu đang nghĩ cái gì thế?! Đừng bỏ cái thứ kinh tởm như thế vào!"

"À, tớ thường xuyên dùng nó tại Thần nghi viện. Nó dường như là có công dụng như một chất kích dục."

"Ch-Chất kích dục!?"

"Đúng vậy, nếu Kamito-kun ăn thứ này, thì đến bản chất thật như một ma vương về đêm của cậu ấy cũng sẽ lộ ra, và cậu ấy có lẽ sẽ đến tấn công vào giữa đêm."

"Tấn-Tấn công... h-hắn sẽ làm cái quái gì?"

"Thì... đó là thứ gì đó đã đến mức không đứng đắn mà cậu ấy có thể bị nói là đã bị bỏ bùa mê."

"Bị-Bị bỏ bùa mê... c-cậu đang nói dối, dù là hắn, cái thứ đó—"

"Hơn thế, cả hai chúng ta."

"Cả hai chúng ta!?"

"Không có gì ngạc nhiên nếu Kamito-kun ít nhất là làm việc đó."

"Đ-Đ-Đúng là cái đồ... Kh-Không thể tha thứ, tên biến thái đó, thành tro, thành tro!"

Với việc giọng nói của cô ấy run lên, có một tiếng *pashin* *pashin* kèm theo thứ gì đó bị đập bởi một cây roi.

(Hai bọn họ...)

Thái dương Kamito co lại.

...Bằng cách nào đó, cậu ta cảm thấy họ đang bôi nhọ danh dự của mình với sức mạnh đáng kinh ngạc.

(...Nói đến chuyện đó, từ khi nào mà mình trở thành ma vương về đêm nhỉ?)

Ngay cả khi Kamito đang phải chịu đựng sự trừng phạt khắc nghiệt này, hai tiểu thư vẫn tiếp tục cuộc trò chuyện của mình.

"Fufuu, tuy nhiên, không phải điều đó rất tốt khi có Kamito-kun trong chế độ ma vương hống hách lâu lâu một lần sao?"

"Đ-Điều đó... Err, d-dù thế nào, thì cũng không. Bỏ vào một thứ đáng ngờ như vậy. Cậu định làm gì nếu dạ dày của cậu ấy bị phá hoại trước trận đấu?"

"Ồ, Claire cậu cũng không khác gì. Cậu định bắt cậu ấy ăn đống tro đen bị cháy kia sao?"

"I-Im đi..."

(...Tro?)

Kamito ngó vào căn bếp, và một khối gì đó màu đen đã biến thành một đống trên cái đĩa.

Than dùng trong lò...nó không nhìn giống vậy.

"Thật là, biệt danh của hoa miêu thiếu nữ không chỉ để cho trưng. Sau cùng thì, cậu đã biến mọi thứ thành tro rồi."

"...Tôi không muốn bị nói như vậy bởi công chúa ngực giả."

"Ồ, cho dù không có mấy tấm lót thì của tớ vẫn lớn hơn của cậu, Claire, cậu biết chứ?"

"T-Tôi muốn thử đốt hết những chỗ mỡ thừa đó, công chúa."

Những tia chớp lóe lên giữa hai người họ. ...Thật là sinh động làm sao ngay trong buổi sáng sớm.

Nó bằng cách nào đó đã trở thành một tình huống nghiêm trọng, nên—

"Này, hai cậu đang làm gì thế?"

Kamito, cuối cùng thì, đã xuất hiện trong căn bếp.

"Fua, Kamito!?" "Kamito-kun!?"

Hai người họ quay lại với vẻ rất sốc, và luống cuống giấu thứ gì đó ra sau họ.

"C-Cậu đã dậy rồi sao!?"

"Đúng vậy, bởi vì chúng ta có một trận đấu vào ngày hôm nay. Tớ định làm bữa sáng sớm hơn thường lệ—"

Rồi, Kamito vô ý ngừng lời nói của mình lại.

Đôi mắt của cậu ta đang bám chặt vào hình dáng của Claire, người cậu ta đang nhìn.

"C-Cậu, bộ dạng đó..."

"C-Cái gì...? Nếu nó không hợp với ta, thì, cứ nói thật lòng đi được không?"

Đôi má của Claire đỏ lên, và cô ấy nhanh chóng quay đi.

Hai bím tóc đỏ của cô ấy lay nhẹ.

Đôi mắt hồng ngọc trong sáng. Đôi môi hoa anh đào đáng yêu trên làn dạ trắng mịn màng.

Ngực cô ấy chắc chắn được dốc nhẹ lên, nhưng kích thước đó còn quyến rũ hơn cả.

Nếu chỉ là ngoại hình của mình, cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp hạng nhất giữa tất cả các thiếu nữ xinh đẹp trong Học viện tinh linh Areishia.

Hơn thế, Claire đang không mặc bộ đồng phục thường lệ của mình, mà anh ta đã quen nhìn nó.

Cô ấy rất đáng yêu, mặc trên mình một chiếc tạp dề đính những đường hoa văn.

Trước điều rất đáng bàn cãi này... cậu ta thật sự kết thúc với việc cảm thấy choáng váng trong một lúc.

Chiếc mũ nhỏ cũng rất phù hợp với thân hình nhỏ bé của cô ấy, điều này cũng đáng yêu một cách không công bằng.

Kamito giơ cả hai tay lên như muốn bỏ cuộc.

"Không, nó rất hợp với cậu. ...Cậu rất dễ thương."

"...Ng-Ngươ-Ngươi đang nói cái gì vậy, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

*Gaaa...!*

Khuôn mặt của Claire ngày càng chuyển đỏ, và cô ấy đấm vào ngực của Kamito.

"Eh, Kamito-kun... Còn tớ thì sao?"

Fianna nhẹ nhàng nhấn ngón trỏ lên miệng, và nói, có vẻ không hài lòng.

Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề, nó hợp với bộ của Claire, trên bộ đồng phục kiểu màu đen của mình.

Mái tóc quyến rũ của cô ấy dài tới hông. Phần rãnh của cô ấy rất sau, khiến cậu ta nhìn xuống dưới tận vùng ngực của bộ đồng phục.

Đôi mắt tối màu của cô ấy, được bao quanh bởi đôi lông mày đáng yêu, đang phát ra một ánh sáng bí ẩn ở đâu đó.

Cựu công chúa, Fianna, người cũng xinh đẹp ngang ngửa với Claire.

"...Tớ phải nói ra sao?"

"Đó là một thứ mà những cô gái sẽ rất vui khi cậu thật lòng nói ra những từ đó."

Fianna cười khúc khích một cách tinh nghịch.

Kamito bỏ cuộc và thở dài.

"Cậu rất xinh đẹp, Fianna... Eh, cậu đang khiến tớ nói cái gì vào buổi sáng vậy?!"

"Fufu, Kamito-kun, cậu rất "ấy" một cách đáng ngạc nhiên, phải không?"

"Không phải cậu là người khiến tớ nói thứ đó sao..."

Với bộ dạng ngây ngô, Kamito nhìn chằm chằm vào Fianna, người đang cười khúc khích một cách tinh nghịch—

"À mà, hai cậu đang làm gì vậy? Các cậu đang giấu thứ gì đằng sau vậy?"

"N-Nó là..."

Khuôn mặt của Claire và Fianna nhanh chóng chuyển đỏ, và họ e thẹn quấn chặt những ngón tay của mình lại.

"Uh?"

Kamito càu mày và tiến đến—

"...Sô-Sô cô la!"

Claire thốt lên như bị khiêu khích.

"Sô cô la? Các cậu dậy để làm kẹo hay thứ gì đó sao?"

"Th-Thì, thứ gì đó giống như vậy. Cậu biết đấy, không phải «Thánh Lễ Valentia» đang ở rất gần sao. Vì thế, err, bọn tôi đang luyện tập... Đ-Đừng hiểu nhầm, tôi sẽ cho cậu một ít để nếm thử, chỉ thế thôi!"

—Thánh Lễ Valentia.

Đó là một nghi lễ nổi tiếng để kỉ niệm Tinh Linh Cơ Valentia Sadelca, người đã phục vụ cho Tinh Linh Vương Hỏa hàng trăm năm trước.

Nó ban đầu là một nghi lễ để dâng đồ nướng ngọt, mà được nướng bởi ngọn lửa của sự thanh tẩy, đến các tinh linh nhưng— nó đã trở thành "ngày để tặng sô cô la cho người khác giới, người mà bạn thích" vào ngày nay.

"Hn? Người khác giới... Nhưng, chỉ có những cô gái trong học viện này—"

Kamito chỉ ra—

"N-Nó rất rõ ràng, đây là sô cô la tình bạn để tặng cho những người bạn! Nhiệm vụ của ngươi chỉ là nếm thử nó thôi. Geez, ngươi đang mong chờ điều gì vậy? Nó có vẻ như ngươi là một con lớn hạo ăn!"

Claire cứ nói và nói với khuôn mặt đỏ ửng của mình.

"...Thật là xấu. Mà đợi chút, không phải cậu không có người bạn nào cả sao?"

"T-Tôi có, thứ như những người bạn! Ví dụ, Scarlet, và ...errr, con mèo hoang tại khu vườn của học viện, Kitty."

"...Tớ xin lỗi, tớ là người sai."

...Nó có vẻ như là cậu ta cuối cùng đã dẫm lên một quả mìn.

"D-Dù sao thì, này, vì tôi đã làm nó với rất nhiều rắc rối, hãy biết ơn và ăn chúng đi!"

Claire nói trong sự tức giận, và đẩy đống tro về phía trước Kamito.

"Uh... Tớ phải ăn... thứ này sao?"

"C-Cái gì... Tôi đã dậy sớm để làm nó, cậu biết không!"

"Không, tớ hẳn là rất biết ơn vì điều đó, nhưng ..."

"Kamito-kun, quên đống tro đó đi, cậu có thể ăn sô cô la của tớ."

*Fuyon.*

"Fianna!?"

Đột nhiên, cựu công chúa, người vừa nở một nụ cười tinh quái, nhấn bộ ngực mềm của mình vào cậu ta.

Cho dù không có thứ như mấy tấm lót, bộ ngực của cô ấy cũng đã đủ lớn, và một cái bánh sô cô la hình trái tim được ép vào giữa.

Nó khác với đống tro của Claire, cái này nhìn có vẻ như là ăn được, nhưng cậu ta không thể để bản thân mình bị mắc lừa. Cô công chúa tinh quái này, theo một cách nào đó, có một khả năng nấu nướng ở một mức độ chết người còn cao hơn cả Claire.

(...Vừa lúc nãy, họ nói điều gì đó về một chất kích dục.)

"Kamito, nhanh chóng ăn sô cô la của tớ đi!"

"Này, đừng cản trở Kamito-kun một cách điên cuồng với kế hoạch yêu đương của cô!"

Với việc họ xô đẩy nhau, hai người họ đưa ra sô cô la của họ.

"Không, err, ăn đồ ngọt như vậy vào buổi sáng thì..."

Kamito rút lui, bị áp đảo.

Tại lúc đó.

Đột nhiên, cửa phòng khách mở ra—

"Kamito, em cũng đã thử làm sô cô la."

"E-Est!?"

Người xuất hiện là một cô gái xinh xắn đáng yêu như một thiên thần tuyết.

Mái tóc bạc lộng lẫy. Làn da trắng như sữa.

Và rồi, đôi mắt màu violet của cô ấy phát ra một ánh sáng mờ ảo.

Cô ấy là tinh linh kiếm Est.

Cô ấy đã từng là một tinh linh bị phong ấn, người lập khế ước với Kamito vài tuần trước, và sở hữu năng lực cực kỳ hùng mạnh.

"..."

Kamito mở to mắt, và trở nên cứng đơ như bị đóng băng.

Claire và Fianna cũng không nói được gì.

Cô ấy đang khỏa thân. Khỏa thân hoàn toàn.

Est, người đang trong bộ dạng gần giống như một đứa trẻ vừa mới sinh, đang đơn giản là đứng đó.

(Gần) ám chỉ đến sự thật rằng cô ấy đang mặc chiếc quần tất dài đến đầu gối nhưng—

Bộ dạng đó, được gọi là khỏa thân với tất gối[1], một kiểu còn khiêu gợi hơn cả khỏa thân hoàn toàn.

"Est, đó là một tội ác."

"Vậy Est là một tội phạm sao?"

Est nghiêng đầu trong bối rối.

"...Đúng vậy, Est là một tội phạm nghịch ngợm."

Kamito đang trong mớ hỗn độn và buột miệng nói ra thứ gì đó mà cậu ta cũng không hiểu rõ.

"Thật đáng thật vọng. Em nghĩ rằng Kamito sẽ vui mừng với bộ dạng kiểu này."

"Em đang nhìn người chủ của mình với ánh mắt gì vậy..."

Kamito thở dài với bộ dạng ngây ngô.

"Và, em có ý gì khi nói Est cũng làm sô cô la?"

Cậu ta không thể nhìn thấy thứ gì giống sô cô la trong tay của Est.

Thay vào đó, cô ấy đang cầm một ống tuýp nhỏ làm bằng vải.

Nó là thứ mà thường được sử dụng để trang trí những thứ như bánh ngọt.

"Được rồi, tới đây."

Est gật đầu vô cảm.

*Nyururun*

"Cái—"

Cái gì, cô ấy đang bắt đầu vẽ những chữ với sô cô la trên làn dạ trắng mìn màng của mình!

"..."

*Nyuru nyurun.* *Nyururururun.*

Sô cô la lỏng tuôn ra.

Vẽ lên làn da trắng tinh khiết mềm mại như tuyết là những chữ được viết bằng ngôn ngữ linh thiêng của tinh linh.

Khi được dịch ra— nó đọc là "
Ăn em đi
".

"E-Est!?"

Lúc mà Kamito hiểu được ý nghĩa của ngôn ngữ tinh linh, khuôn mặt cậu ta đỏ ửng lên.

"Fuaa, ng-ngươi, ngươi đã dạy cái gì cho tinh linh khế ước của mình vậy, đồ-đồ biền thái!"

"Err... Kamito-kun, c-cậu thích những thứ như vậy sao?"

Khuôn mặt Claire đỏ ửng lên, và cô ấy rơi vào cơn giận dữ, và Fianna có một khuôn mặt hơi-rụt-lại-chút.

"Khoan đã, các cậu đang hiểu nhầm rồi! Này, Est—"

"Kamito, hãy liếm sô cô la của em đi."

Est khỏa thân đang bước đi với bộ dạng được bôi đầy sô cô la.

Bộ dạng đó của cô ấy, mà cậu ta liếc qua những kẽ ngón tay đang che mắt mình, lôi cuốn đến mức khiến trái tim của cậu ta như sắp nhảy ra ngoài.

"...Nếu anh không nhanh lên, nó sẽ chảy ra mất."

"Không, này, khoan đã—"

*Dotadotadotadotaa!*

Đột nhiên, cậu ta nghe thấy những tiếng bước chân dữ dội từ hành lang.

*Bam.* Cánh cửa phóng bị ép mở ra hoàn toàn.

"Kazehaya Kamito, cậu đang làm cái quái gì... Cái!?"

Người vừa xuất hiện, là—

Một nữ kị sĩ, mặc một bộ giáp nhẹ màu xanh trên người.

Cô ấy có một đôi mắt màu đỏ nâu tối. Đôi môi hồng của cô ấy đang ngậm chặt lai.

Mái tóc xanh tuyệt đẹp của cô ấy được buộc bằng kiểu đuôi ngựa với một chiếc ruy băng.

Cô ấy là đội trưởng của Đội kị sĩ Sylpid quản lý đạo đức công cộng của học viện.

Ellis Fahrengart.

Lúc mà cô ấy xông vào phòng, cô ấy mở to đôi mắt màu nâu đỏ của mình ra.

"Ng-Ngươi... Th-Thật là không biết xấu hổ..."

"Kh-Khoan đã, Ellis, cậu nhầm rồi, không thể nào đây lại là sở thích của tôi—"

"Thật là khó coi, ngươi nghĩ rằng một lí do như vậy sẽ lừa được ta sao?!"

*Gogogogogogogo...!*

Những cơn gió dữ dội bao quanh Ellis, người có đôi lông mày đang nhô lên.

Cô ấy là một phong tinh linh sứ hạng nhất ngay cả trong học viện.

"Ta vừa nhận được một báo cáo cho rằng phòng ngưoi rất ồn ào và đến để quan sát, nhưng... ta không bao giờ nghĩ rằng ngươi đang bắt tinh linh khế ước của mình làm một việc biến thái đến như vậy!"

Những cơn gió xoáy tàn phá nội thất trong phòng và sớm biến thành hình dạng của một con chim quỷ khổng lồ.

Đó là ma phong tinh linh cấp cao— «Simorgh» phục vụ cho gia đình Fahrengart.

Hẳn là những giọt nước mắt đang nhỏ ra từ đôi mắt của Kamito.

"E-Ellis, cậu nhầm—"

"Nó không có tác dụng đâu, biến thành paella[2] ngay và luôn đi!"

*Kouu!*

Cô ấy ngắm và phóng những làn gió hung tợn tới Kamito.

Cơ thể của Kamito bị thổi bay theo một đường thằng, và nó đập vào cửa sổ phòng và bay trong không trung.

Phần 2

Học viện tinh linh Areishia.

Đó là một trường đào tạo chuyên huấn luyện những tiểu thư quý tộc, những người được tập hợp từ khắp các đế quốc, thành những tinh linh sứ toàn diện.

Ngôi trường giống như một pháo đài, trang bị với những thành lũy vững chắc. Học viện này, bao gồm «Khu vườn tinh linh» lớn nhất lục địa và Khu mỏ cũ trong lãnh thổ rộng lớn của nó, cũng giống như một tiểu quốc gia độc lập.

"...Hừừ, cậu ta chẳng thay đổi gì cả, cậu bé đó."

Với việc bà ta nhìn vào bộ dạng của cậu bé đang lơ lửng giữa không trung từ tầng hai kí túc xá—

Giám đốc học viện, Greyworth Ciel Mais, thở dài.

Mái tóc vàng hoe của bà ta lay nhẹ. Đôi mắt màu xám của bà ta nhìn nhận một cách sắc xảo.

Bà ta chắc hẳn chỉ có thể được nhìn như một bà phù thủy xinh đẹp với vẻ bề ngoài của mình, nhưng bà ta đã từng là kị sĩ trưởng của NumbersMười hai-kị sĩ-chỉ huy được kiêu hãnh gọi là những người mạnh nhất của đế chế.

Trong Thế chiến Ranbal, bà ta là tinh linh sứ huyền thoại, Phù thùy Hoàng hôn mà cả bạn lẫn thù đều sợ hãi.

"Cho dù chỉ còn vài tuần nữa là tới phần mở màn của Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ, thật là vô tư."

Họ có vẻ như là đã thêm cựu công chúa đệ nhị, Fianna, vào đội của họ và đang từng bước nâng cao thứ hạng của họ, nhưng— họ vẫn chưa tập hợp đủ năm thành viên.

"Không những vậy—"

Hình dáng của một người xuất hiện từ cái bóng của Greyworth.

"Em gái của Tinh Linh Cơ Tai Họa với cựu công chúa đệ nhị người đã mất danh hiệu Vu nữ. Ngay cả trong cái lớp tập hợp những đứa trẻ siêu rắc rối của mình, họ là một nhóm rất đặc biệt."

Đó là một phụ nữ với mái tóc màu đen và một chiếc áo choàng trên bộ đồ của mình.

Tinh linh sứ—Freya Grandol. giáo viên phụ trách của lớp Raven.

"Giám đốc học viện, bà có vẻ khá gắn bó với cậu ta."

"Đúng vậy, sau cùng thì, cậu ta là một và chỉ một nam tinh linh sứ duy nhất tại lục địa."

Freya đưa ánh nhìn khắt khe về phía Greyworth, người vừa nhún vai để né tránh câu hỏi.question.

"Kazehaya Kamito... Cậu ta là ai vậy?"

"Ồ, ngươi cũng say mê cậu ta rồi hả?"

"Xin lỗi, nhưng tôi không có sở thích với người trẻ tuổi hơn."

Freya lắc đầu, và Greyworth mỉm cười, có vẻ rất vui.

"Hmm... Vậy, ngươi có thông tin gì cho ta?"

"Chúng tôi đã nắm được một thông tin cho rằng thương nhân của MurdersLiên minh Tử Thi đã lẻn vào trong Đô thị Học Viện. Họ có lẽ đang cố bán những ấn chú bị nguyền rủa cho những học sinh ngay trước Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ."

"Đúng là một bọn khó chịu. Ra lệnh cho Ellis của Đội kị sĩ Sylphid để củng cố an ninh."

"Vâng, nhưng còn một điều—"

"Uh?"

"Velsaria Eva đã trở lại học viện."

Greyworth nhẹ nhàng nâng đôi lông mày của mình lên.

"Haa, cô ta đã hoàn thành nhiệm vụ chinh phục tinh linh cấp quỷ chỉ trong vài tuần. Đúng như mong đợi."

"Đúng vậy, cô ta không nghi ngờ gì là
tinh linh sứ mạnh nhất học viện
tại thời điểm này— Cho đến nay, cô ta đã hoàn toàn thực hiện các nhiệm vụ mà không cần thành lập một đội, nhưng cô ta vẫn phải chiêu mộ thành viên để tham gia vào Cuộc Thi Tinh Linh Kiếm Vũ. Cô ta có vẻ là một người sẽ đứng đầu trong ba lần tham dự."

"Thật ra thì, ta băn khoăn về điều đó?"

Greyworth mỉm cười, có vẻ thích thú, và bà ta nhìn ra phía bên ngoài cửa sổ.

Kamito đang ở bên kia, bị đuổi theo bởi ma phong tinh linh của Ellis và cuống cuống chạy từ chỗ này tới chỗ khác.

Chú thích

↑ Tại Nhật Bản, có một kĩ thuật quyến rũ cao cấp được gọi là khỏa thân với tạp dề, hiểu đơn giản là không mặc gì ngoài một chiếc tạp dề đơn điệu. Khỏa thân với tất gối là biến thể với tất gối của nó, một người không mặc gì ngoài chiếc tất cao đến đầu gối.

↑ Paella là một món cơm thập cẩm của vùng Valencia với thịt, rau và hải sản.