Phần 1

Đó là ngày của trận đấu đội.

Những thành viên của Đội Scarlet tập trung trước «Vòng đá dịch chuyển».

Đó là một «Cánh cửa» để đi vào Astral Zero mà chỉ một ít nơi có, ngay cả trong Đế quốc Ordesia.

Vô kể học sinh đã tiến đến khán đài xung quanh đấu trường.

Đây là một trận đấu giữa tinh linh sứ mạnh nhất học viện Velsaria và Đội Scarlet, đội đã nhanh chóng vươn lên vị trí thứ sáu, tất nhiên trận đấu này được coi là rất quan trọng.

Với công nghệ mới nhất từ vô số những nhóm nghiên cứu cung cấp cho Học viện tinh linh Areishia, nó giờ đó có thể quan sát những màn kiếm vũ xảy ra trong Astral Zero.

Trong khán đài phía trước màn hình, ngoài số lượng lớn học sinh, còn có những thanh viên của Đội kị sĩ Sylphid.

Và phía trước Đội Scarlet, là Kamito và Ellis.

Nhờ năng lực chữa trị của Fianna, Kamito cuối cùng đã có thể hồi phục đến mức cậu ta có thể di chuyển lại.

Nhưng chấn trương mà cậu ta phải chịu sâu hơn cậu ta tưởng, và nó vẫn rất khó khăn để cậu ta cầm nổi một thanh kiếm.

Nhìn vào đồng đội của mình, Claire bắt đầu phác thảo ra chiến thuật của họ.

"Ellis, tớ sẽ giao tiền tuyến cho cậu. Sau cùng, cậu là người mạnh nhất trong việc đấu cận chiến."

"Cứ giao nó cho tớ. Tớ sẽ tạo ra khoảng trống tới tinh linh ma trang của Aneue."

Với một nét mặt lạnh lùng, dũng cảm và tự tin, Ellis nói lên quyết tâm của mình.

"Nhiệm vụ của tớ là đánh bại «Pháo đài trầm mặc» đúng không!?"

"Và tớ sẽ phòng ngự và hỗ trợ cho các cậu qua nghi lễ của tớ."

Rinslet và Fianna lần lượt chấp nhận nhiệm vụ của họ.

Claire, người cân bằng về mọi mặt, có trọng trách giao nhiệm vụ lần lượt cho 3 người về mặt tấn công, hỗ trợ và phòng ngự.

Claire tin chắc rằng nếu sức mạnh của một cá nhân không thể đánh bại Velsaria, thì nếu họ hợp tác như một đội, sức mạnh hợp lại của họ sẽ đủ để áp đảo cô ta.

Cho dù những thành viên mà Velsaria chọn đều là những người lớp trên mạnh nhất trong Đội kị sĩ Sylphid, họ chỉ là một đội gồm những người được chọn ngẫu nhiên.

Với việc không được tập luyện chiến đấu một cách phù hợp, nó có vẻ như là Velsaria không thể sắp xếp được chiến thuật như một người chỉ huy.

"Với đội chúng ta, điều đó là khả thi—"

Claire nắm chặt lấy chiếc dây chuyền của mình.

Vào lúc này, đám đông được chia ra giữa Đội Scarlet và Velsaria, và những tiếng cổ vũ có thể được nghe thấy từ khán đài.

Velsaria Eva với chiếc ao choàng trắng như tuyết bước ra.

Theo sau cô là những cựu thành viên của Đội kị sĩ Sylphid đã bỏ đi.

Đi đến phía trước Claire, Velsaria đứng lại.

Đôi mắt màu xanh lạnh như đá của cô ta đang nhìn chằm chằm vào Ellis.

"Ellis, ta đã nghĩ rằng người thông minh hơn thế này."

Ellis ngay lập tức ngẩng đầu lên, và nhìn chằm chằm vào Velsaria.

Cô ấy không thể thua, vì đồng đội của cô đã cho cô cơ hội tham dự Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

Vì lòng tin của cô với những thành viên của Đội kị sĩ Sylphid.

Và cuối cùng, vì người cô ngưỡng mộ từng là người mạnh nhất trong trái tim cô, người kị sĩ đang đứng ngay phía trước cô ấy.

"Em sẽ cho chị thấy lý tưởng kị sĩ của em— và em sẽ bắt đầu bằng việc đánh bại người em từng ngưỡng mộ đó là chị."

"Ngu ngốc. Cứ thế đi, rồi ta sẽ nghiền nát ngươi."

—Và cuối cùng, tiếng chuông báo hiệu bắt đầu trận đấu vang lên.

Cùng lúc đó, Vòng đá dịch chuyền— một di vật từ kỉ nguyên cô đại bắt đầu quay, và mở ra cánh cửa tới Astral Zero.

Phần 2

Địa điểm mà Đội Scarlet được đưa tới là một khu rừng rộng mở.

Bởi vì cây cối xung quanh đã che tầm nhìn của họ, nó sẽ khá khó khăn để tìm được đội đội thủ.

Sau khi nhanh chóng xác nhận 3 người đã được chuyển đến—

"—Tiến lên, Scarlet!"

Claire vung cây roi của mình xuống, và triệu hội con hỏa miêu của cô ấy.

Ba người khác cũng nhanh chóng triệu hồi tinh linh của họ.

"Ellis và tớ sẽ nhận nhiệm vụ do thám. Fianna, khu vực xung quanh căn cứ chúng ta là của cậu."

Claire nhanh chóng ra lệnh nhưng—

"—Không cần như vậy đâu, Claire Rouge."

"...!?"

Sau khi nghe thấy giọng nói đó— Mọi người trong Đội Scarlet đều cứng đơ lại.

Ngẩng đầu lên, đó là—

Một pháo đài khổng lồ đang trôi lơ lửng trên bầu trời.

Trang bị tinh linh ma trang của mình— "Pháo đài trầm mặc", Velsaria xuất hiện.

"Velsaria!? Cô đến một mình sao!?"

Claire thốt lên trong ngạc nhiên.

"Ta không cần đến những người cản đường. Đối thủ của các ngươi chỉ là mình ta thôi."

"—Cô ta đang tiến đến!"

Rinslet hét lên.

Đúng lúc đó, lớp giáp hỗn hợp bao quanh pháo đài bắt đầu di chuyển và vô số những khẩu pháo xuất hiện.

Như một Hoàng đế nhìn xuống mặt đất, Velsaria vẫy tay mình.

"—Biến mất trước pháo đài của ta đi!"

Vô số khẩu phát nổ súng.

Cùng với chấn động khổng lồ dưới mặt đất là một cơn mưa bom rơi xuống mặt đất.

Liên tục là những quả pháo cắm xuống mặt đất, một đống bụi bay lên.

Sức mạnh áp đảo. Đây là sự hủy diệt đến từ tinh linh ma trang mạnh nhất.

"Thật nhàm chán. Rác rưởi sẽ vẫn chỉ là rác rưởi thôi—"

Ngay tức khắc, khu rừng màu xanh đã biến hành một vùng đất hoang với những cái miệng hộ.

Sau khi đám bụi tan đi, đó là—

"Cái gì?"

Khuôn mặt của Velsaria cứng đơ lại.

Một cô gái tóc vàng đang giương cây cung băng với một nụ cười.

"Cậu đã hạ gục được số bom đó—"

Rinslet tự hào chải lại mái tóc mình.

"Ha, tớ sẽ không bao giờ để một ai có thể trang bị tinh linh ma trang nhanh hơn mình~"

"...! Thật lố bịch—"

Velsaria ngay lập tức mở ra tấm giáp hỗn hợp để chặn những mũi tên băng—

"Chưa hết đâu!"

Không ngừng giây nào, Rinslet ngay lập tức bắn ra nhiều mũi tên hơn.

Những mũi tên băng xuyên qua không trung và bay đến— cả 4 mũi tên đều trúng!

Tuy nhiên, chỉ với sức mạnh ở cấp độ đó, nó không thể xuyên qua áo giáp của pháo đài.

"Ngu ngốc. Đứng trước «Pháo đài trầm mặc» của ta, những mũi tên ở cấp độ của người chẳng là gì với ta cả—"

"Cô chắc chứ?"

"Cái gì—"

Khi những khẩu pháo chuẩn bị nổ súng một lần nữa—

Velsaria cuối cùng đã nhận ra. Mục tiêu của Rinslet không phải là gây thiệt hại lên tấm giáp.

Tinh linh ma trang «Mũi tên băng giá» của tinh linh cấp cao Fenrir có một tác dụng phụ— đóng băng.

Vì nó là băng không bao giờ có thể tan, tấm giáp hỗn hợp tối thượng giờ đây đã bị đóng băng.

"Nó đúng như cậu dự đoán, Claire~"

"Đúng, cho dù sức chống chịu vật lý của Dreadnought thuộc hạng cao nhất, nó có sức chống chịu rất thấp đối với ma pháp— Mà tinh linh ma trang của tinh linh cấp cao Fenrir của cậu chắc chắc có thể xuyên phá nó.

"...!"

Velsaria trở nên hơi lo lắng.

Ngay lúc đó pháo đài của cô ấy không thể chuyển lại chế độ bắn pháo. Và cũng bởi vì băng trên bề mặt của nó, sự cơ động của nó đã bị giảm xút— một tinh huống xấu.

"Ellis, đây là thời gian để đánh trả!"

"Ahh!"

Claire và Ellis thực hiện nghi lễ triệu hồi của họ.

Và tại lúc mà pháo đài không thể né tránh, họ—

"—Nuốt chửng nó, quả cầu rực lửa!"

"—Gió, hãy biến thành những lưỡi gươm cắt qua mọi thứ!"

Né tránh là điều không thể. Trong chốc lát, một cú sốc làm rung chuyển không trung.

"Thành công rồi...!"

Cho dù có nhiều lớp giáp bảo vệ, nó vẫn không thể trở ra nguyên vẹn sau khi nhận những đòn tấn công trực diện.

Tuy nhiên...

"—Thì ra ngươi chỉ ở cấp độ đó thôi, em gái của Tinh Linh Cơ Tai Họa."

"Cái—?"

Mặt đất lại rung chuyển.

Với những cơn gió, bão cát đã thổi bay cơ thể của Claire.

Ở giữa miệng hộ dường như được tạo ra bởi một thiên thạch—

«Pháo đài trầm mặc» đứng tại đó một cách đáng ngại.

"...!?"

"Làm ta ngã xuống, không xứng đáng được khen ngợi."

Bằng chấn động tạo ra bởi cú rơi, những tảng băng trên tấm giáp bị vỡ ra.

"Nhưng, đây là kết thúc. Pháo đài của ta là một tinh linh trên mặt đất— Ta sẽ trở nên bất bại trên mặt đất."

Phần 3

Ngay sau khi cô ta tuyên bố điều đó— từ phía bên cạnh «Pháo đài trầm mặc», hai cánh tay rô-bốt khổng lồ mọc ra.

Những lưỡi gươm phóng ra từ những cách tay quét và cắt những cái cây gần đó xuống—

Thật là một sức mạnh áp đảo. Nhưng chuyển động của nó còn có nhiều sơ hở.

Ellis vung cây tinh linh ma trang của mình— «Ray Hawk».

Những cơn gió từ phía trên bay tới phía Velsaria.

Nhưng rồi, «Pháo đài trầm mặc» biến mất.

"...!?"

Và đột nhiên, Velsaria ngay lập tức xuất hiện phía trước Ellis.

Như thể cô ấy đang trượt, sự cô động của cô ấy hoàn toàn khác so với khi cô ấy bay.

"—Ellis!"

Claire giải phóng Flame Whip và nhanh chóng bắt lấy cánh tay của pháo đài.

Đón tấn công đã bị chậm lại— nhưng nó chỉ có vậy.

Sức mạnh đó quá áp đảo.

"Để đó cho tớ!"

Người chắn đòn tấn công đó là một kị sĩ với chiếc khiên.

Tinh linh kị sĩ «Georgios» của Fianna.

Ma sát giữa đôi giày sắt và mặt đất đã đẩy tinh linh kị sĩ đến và nó bắt lấy pháo đài với cơ thể của mình.

*BAMM*. Nhưng ngay cả tinh linh kị sĩ có một sức phòng thủ mạnh cũng không thể kiểm soát được toàn lực của pháo đài đó. Áo giáp bắt đầu bị méo và cái khiên vỡ ra—

"...Hãy cố chịu đựng, Georgios!"

Fianna hét lên trong đau đớn.

"Tinh linh cơ thất thế— Ta đã nghĩ rằng ngươi thông minh hơn vậy."

"Đúng— Nh-Nhưng, ta cũng thích phần ngốc của mình~"

Velsaria tiến hành vung cách tay rô-bốt xuống không khoan nhượng.

"Ta không để điều đó xảy ra đâu!"

"...!"

Ngay lập tức, Claire nhảy đến phía cánh tay rô-bốt.

Cánh tay rô-bốt đang phải vật lộn với cây roi lửa. Chỉ vậy, Velsaria đã rơi vào bẫy của họ— cây roi lửa đó không phải để ngăn cản chuyển động, mà là để tiến đến gần.

(—Với khoảng cách này thì nó sẽ không bị chặn lại bởi tấm giáp!)

Claire lúc đó đã cho thấy một trong số những khả năng của mình, đó là thực hiện ma pháp ở tốc độ cao.

Tới phía Velsaria người bị sốc, Claire phóng ra ma pháp mạnh nhất của mình.

"Nhảy múa đi, ngón lửa thiêng mang đến sự hủy diệt— Hell Blaze!"

Trong vòng xoáy lửa thiêng, Velsaria bị đốt cháy toàn bộ cơ thể mình.

"...Ah!"

Đây là lần đầu tiên cô ta khóc thét trong đau đớn.

"Khốn khiếp, bay lên—"

Với việc cánh tay đã trở lại và sắp tấn công Claire—

"Aneue, hãy nhận ra sự thật đi!"

*Hon*— Một cơn gió đáng kinh ngạc thổi đến từ phía trên.

Bao quanh bởi những cơn gió và tấn công chớp nhoáng từ phía trên, đó là một kĩ năng mà Ellis rất thuần thục.

Với tinh linh ma trang «Ray Hawk» của mình, nó xuyên qua ngực của Velsaria.

"G-Gah..."

Rồi—

"—Hỡi những cơn gió, hãy thổi một cách điên cuồng!"

Và với việc phóng ra ma pháp đó—

Một cơn lốc xoáy khổng lồ cuốn bay đi «Pháo đài trầm mặc» và cơ thể Velsaria.

*Bang*— Những cơn gió ngừng lại và chạm tới mặt đất.

"Hah, Hah—"

Với đòn tấn công tiêu tốn hết toàn bộ năng lượng của mình, Ellis ngay lập tức ngồi xuống.

Claire cũng thở dài và liếm môi của mình.

"Cô quá kiêu ngạo rồi, Velsaria. Sự ngu ngốc của cô do chính cô thể hiện ra đấy—"

"Người ngu ngốc là ngươi, Claire Rouge."

"Huh—"

Nhìn vào đám bụi đang tan dần—

Một cái bóng khổng lồ đang di chuyển.

"Với một người thực sự khỏe mạnh, một người không còn sức nữa chỉ là một thứ ngáng đường thôi."

Sau khi đám bụi tan xuống, «Pháo đài trầm mặc» xuất hiện một lần nữa.

Như một bức tường, tấm giáp hỗn hợp không có vết trầy xước nào.

"Biến đi—"

Tấm giáp ngay lập tức phóng ra— vô số khẩu pháo nổ súng một lượt.

Phần 4

Kamito nắm chặt lấy bàn tay mình, và nhìn về phía màn hình.

Chuyển động của Claire, nó dường như giống với việc đang cố đánh nhau với con thú khổng lồ hơn là một màn kiếm vũ.

Ngay cả nếu nó không thể tưởng tượng nổi— Trận đấu này có vẻ rất suýt soát.

Nhưng nhìn vào Velsaria một lần nữa, nó có vẻ như cô ta lại đang ngập tràn sinh lực.

Để kiểm soát được loại tinh linh đó, họ đáng lẽ phải tiêu tốn rất nhiều Thần lực—

"..."

Qua chiếc màn hình khổng lồ, Ellis đang dũng cảm chống lại Velsaria.

(Heh, cô ấy vẫn còn đứng dậy được...)

Dường như giao nó cho Claire là một lựa chọn chính xác. Với Kamito, ngay cả nếu cậu ta có thể trợ giúp cô ấy, cậu ta không thể cho cô ấy động lực để đứng dậy lần nữa.

Sức mạnh của một đội, không chỉ thể hiện trong một trận đấu.

Để có thể khiến một người đồng đội đứng dậy lại sao khi mất hết toàn bộ hi vọng— nó cũng thể hiển sức mạnh của một đội.

(Cho dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là một người đội trưởng tuyệt vời~)

Quan sát trận chiến căng thẳng và bình tĩnh ra lệnh đó là nhiệm vụ của Claire.

Đánh giá chính xác sức mạnh của mỗi người và điều phối họ có thể mang sức mạnh của một đội đến tầm cao mới.

Để có thể khiến cho những người có sở trường khác nhau trong những lĩnh vực khác nhau hợp tác lại, cậu ta tin rằng người bình thường không thể làm được điều đó.

(Có lẽ, cô ấy là có năng lực lãnh đạo giỏi hơn chị cô ta.)

Kamito nghĩ một cách ngạc nhiên.

(Nhưng, Velsaria khỏe một cách áp đảo.)

(Không phải vấn đề nếu nó là bởi vì tinh linh khế ước hay quyết tâm của cô ta khiến cô ta mạnh hơn, so với 3 năm trước—)

"Kamito, có vấn đề gì sao?"

Est lo lắng nhìn về phía Kamito.

"Haha, không có vấn đề gì cả."

Kamito nhẹ nhàng xoa đầu mái tóc bạc của Est.

(—Mình tin rằng trận đấu này sẽ còn trở nên gay cấn hơn.)

Phần 5

Và cùng lúc các khẩu pháo nổ súng—

"—Mũi tên băng giá!"

Rinslet cũng giải phóng tinh linh ma trang của mình.

Như một viên kim cương bay trong không khí, lớp băng bị vỡ ra khi nó chạm đến.

"...! Thần lực của cái pháo đài đó là vô hạn hả!?"

Rinslet bắt đầu đổ mồ hôi.

So sánh về sức mạnh, «Mũi tên băng giá» tức thì trên cơ nó, nhưng khi chúng liên tục được bắn ra, tinh linh ma trang của Velsaria có một lợi thế áp đảo.

—(Nếu chúng ta không thể tiếp tục cách này, chúng ta sẽ thua.)

"..., tinh linh kị sĩ của tớ cũng đã đạt đến giới hạn rồi."

Fianna thở hổn hển.

Tấm khiên mà đã luôn chống chịu những khẩu pháo, cũng đã có nhiều vết nứt.

Và qua đòn tấn công bất ngờ, Claire và Ellis cũng không thể tiến đến gần.

Đứng trước pháo đài còn nguyên vẹn, những hành động của Đội Scarlet đã bị đóng chặt lại.

Bằng cách đó, họ chỉ có thể kiên nhẫn đợi thần lực của Velsaria cạn kiệt— Nhưng tinh linh kị sĩ đang bảo vệ họ không thể trụ lại được đến 10 giây nữa.

"Chúng ta vẫn chưa thể đánh bại Aneue—"

Ellis cắn môi mình một cách hối tiếc.

"Cậu đúng là khác biệt, chưa gì cậu đã thể hiện sự yếu đuối của mình vào lúc này sao?"

"Nh-Nhưng—"

Ellis nhìn vào phía mình rồi nhìn chằm chằm vào Claire.

"Không phải cậu đã hứa với hai người đó sao?"

"...Ha ha, đúng là vậy."

Ellis chậm dãi ngẩng đầu mình lên.

(Đúng vậy— Mình không thể để bị đánh bại tại đây.)

(Mình đã hứa với Rakka và Reishia.)

(Và, mình cũng đã thề sẽ cho Velsaria thấy lý tưởng kị sĩ của mình.)

(Chạy trốn không phải là một lựa chọn.)

"Nhưng, chúng ta nên làm gì? Với những quả pháo đó, chúng ta còn không thể tiến đến gần."

"...Tớ vẫn còn một vũ khí bí mật. Tớ sao tạo cơ hội."

"Nó có khả thi không?"

"Tớ không biết. Nhưng, đây là cách duy nhất còn lại."

Claire người đang nhìn về phía trước nói,

"—Mm. Đúng."

Ellis cũng gật đầu.

"Claire! Tớ không thể trụ được nữa!"

Tiếng hét của Fianna chứa đầy sự đau đớn.

Tinh linh kị sĩ đang chặn những quả pháo cuối cùng cũng đã gục xuống.

Bởi những quả pháo không khoan nhượng, nó đã trở lại thành những quả cầu ánh sáng và biến mất.

Vào lúc đó, Claire bắt đầu chạy.

Khi tất cả các khẩu pháo tập trung vào tinh linh kị sĩ, có một khoảng trống mở ra— cơ hội là đây.

Cùng lúc đó, Ellis cũng bắt đầu chạy về phía ngược lại.

Velsaria ngay lập tức lựa chọn và quyết định bắn Claire đầu tiên.

Nhắm vào đội trượng là một quyết định hợp lí. Nhưng, Claire đã đoán trước điều đó.

"—Scarlet!"

Với tiếng hét, tinh linh ma trang trở lại hình dạng mèo của mình.

Nó chạy xuyên qua cơn mưa đạn, và từ từ tiếp cận Velsaria.

"Vô ích thôi!"

Velsaria người vừa gào lên, dùng cách tay rô-bốt tấn công con hỏa miêu.

Tiếp theo, những khẩu pháo tập trung vào Scarlet— Cho dù để ý thấy Claire đang tiến đến, Velsaria nhận ra rằng nếu không có tinh linh ma trang, cô ấy sẽ không thể gây ra bất kì mối nguy hiểm nào.

Claire người tiến đến đặt tay mình lên chiếc áo giáp của pháo đáo.

Rồi— phóng ra một ma pháp tinh linh.

"Hỡi trái tim băng giá, nhận ra sự tức giận và than vãn của ta— Blood Aria!"

Ma pháp đó khiến cho bất cứ thứ gì lòng bàn tay chạm đến rung lên với cường độ cao, và khiến cho nó nóng lên.

Bởi vì nó chỉ có thể phóng ra qua tiếp xúc trực tiếp, nó là một ma pháp rất khó sử dụng trong trận đấu.

"Đồ ngốc, ngươi thực sự nghĩ rằng mình có thể đâm thủng áo giáp của pháo đài với ma pháp đó sao?"

Velsaria nói bằng một giọng lạnh lùng.

Bởi vì cánh tay rô-bốt, cơ thể nhỏ nhắn của Claire rơi xuống mặt đất với một tác động mạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo—

"—Mũi tên băng giá!"

Rinslet phóng ra những mũi tên băng của mình, và nó xuyên qua chiếc áo giáp của pháo đài.

"Không phải ta đã nói với người— Cái gì!?"

*Plick*— Bề mặt của chiếc áo giáp nứt ra.

Velsaria mở to mắt trong kinh ngạc.

"Có vẻ như... Nó khá hữu ích~"

Claire người đang nằm trên mặt đất lau đi vết máu trên môi của mình.

"Sử dụng sự khác biệt trong nhiệt độ và gây ra sự phá hủy— Đ-Đó là mục đích của ngươi sao!?"

"Đó chỉ là một chiến thuật nhóm cơ bản khi có một tinh linh lửa và một tinh linh băng~"

Đó là vũ khí bí mật của Claire.

Ngay cả với tỉ lệ thành công thấp, họ cuối cùng đã tìm thấy một điểm yếu.

"...!"

*Plick* *Plick*— Những vết nứt trên tấm giáp rộng ra.

Vào lúc này—

"Ahhhhh!"

Với những cơn gió bao quanh, Ellis giải phóng «Ray Hawk» của mình.

Với sức mạnh hủy diệt, cô ấy lao đến với tốc độ dữ dội.

Cây thương làm vỡ chiếc áo giáp, và xuyên qua ngực Velsaria.

"...! Ellis!"

Đôi mắt nâu của Ellis nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh băng giá của Velsaria.

Kị sĩ mạnh nhất trong học viện đã bắt đầu tỏ ra chút mệt mỏi.

"—Hỡi những cơn gió, hãy thổi một cách điên cuồng!"

Với cùng tư thế «Ray Hawk» lao đến—

Ellis phóng ra cơn gió mạnh nhất của mình.

Cơn gió hỗn loạn nghiền nát tinh linh ma trang đã yếu đi.

Velsaria, người có chiếc áo bị nghiền nát bay trên không trung, đau đớn rơi xuống mặt đất.

"Hah, Hah, Hah—"

Ellis yếu ớt quỳ xuống mặt đất.

"...Chúng ta đã... thanh công...?"

Velsaria hiện tại đang nằm trên mặt đất.

Dường như đang bất tỉnh.

"Ta..."

"Huh?"

Không, cô ta vẫn chưa mất đi ý thức của mình.

Velsaria bắt đầu rung một cách dữ dội.

"...Ta, ...Tuyệt đối... Không thể thua..."

"...Cái gì?"

Claire nhô mày.

Cảnh tượng trước mắt họ là không thể tin được.

Tinh linh ma trang đáng lẽ đã bị nghiền nát—

"Nó đang bắt đầu biến thành một thứ khác!"

"Aneue...?"

Ellis ngồi im, khôn biết phải làm gì.

"—Ah—AHHHHHHHHHHHHH!"

Bên trong khu rừng tại Astral Zero, vang lên tiếng gào của Velsaria.

Phần 6

"Đó là cái gì vậy...!?"

Kamito hét lên.

Những học sinh đang nhìn qua màn hình để xem trận đấu đã bắt đầu chạy thoát thân.

Tinh linh ma trang của Velsaria đang biến thành một hình thù rất đáng ngại.

Cơ thể được bao bọc bởi chiếc áo giáp đen, nó y hệt một kị sĩ sống dậy từ cái chết.

Nếu thần lực có thể được nhìn thấy bởi đôi mắt trần, nó chắc chắn không phải là một khung cảnh đẹp.

"Đó là một Ấn chú bị nguyền rủa, Kamito."

"Huh?"

Kamito nhìn vào Est vô cảm.

"Và, cô ta hiện tại đang mất kiểm soat. Nếu nó tiếp tục như thế này—"

"Velsaria, cấy một Ấn chú bị nguyền rủa!?"

Kamito lo lắng hỏi để xác nhận.

(Tại sao...?)

Tại sao tinh linh sứ mạnh nhất học viện lại cần phải dựa dẫm vào thứ đó?

(Velsaria, đã bị ép vào hoàn cảnh này...)

Kamito nắm chặt bàn tay trái của mình lại.

(Ngay cả nếu lí do không rõ ràng, mình không biết rằng trận đấu 3 năm trước đã thực sự thay đổi cô ta.)

Qua màn hình, kị sĩ giáp đen gầm lên.

Nhận ra sự thay đổi, đồng đội của Velsaria vội vang tiến ra.

Họ là 4 người từng là một phần của Đội kị sĩ Sylphid. Họ có lẽ đã bị bắt không được ra cho đến lúc này.

Và tới những đồng đội đang vội vàng tiến đến cô ta—

Kị sĩ giáp đen sử dụng tay mình để tấn công họ.

Máu phun ra. Những cô gái từ đội kị sĩ đâm xuống mặt đất.

Từ vai phải cho đến ngực, những cô gái đã phải chịu một vài chấn thương.

"...!!?"

Kamito bắt đầu có một cảm giác kinh tởm.

Từ những chấn thương gây ra trực tiếp bởi một tinh linh, nó chứng tỏ rằng tinh linh đó đang dần dần mất kiểm soát.

Tiếng chuông khẩn cấp vang lên— trận đấu đã bị dừng lại.

Nhưng ngay cả vậy, Claire và những người khác không muốn rút lui.

(Kh-Không...!)

Làn sương đen được tỏa ra từ kị sĩ giáp đen, như những cái xúc tu, bắt lấy tay chân của Claire và những người khác. Ngay khi cả Scarlet và Fenrir cố cắn nó, hai bọn chúng bị bắt lấy ngay lập tức.

(...Đừng nói với mình là, cô ta đang cố hút năng lượng của Scarlet?)

Chỉ Ellis đứng dậy, run run.

Sử dụng tinh linh ma trang của mình để thổi bay đám sương đen bên cạnh, cô ấy cố gắng bảo vệ Claire và những người khác.

Tuy Kamito—

"—Est. Anh có một yêu cầu."

Nắm chặt đôi tay dễ thương của Est.

Mặc dù Est có một biểu hiện như muốn nói điều gì đó, khi cô ấy nhìn vào Kamito—

"—Em là thanh kiếm của Kamito. Tất cả là dành cho anh."

Cô ấy dường như đã bỏ cuộc và gật đầu.

"Nhưng, xin hãy cẩn thận. Với cơ thể hiện tại của anh, và với hình dạng tinh linh ma trang của em, anh có lẽ chỉ có thể trụ được 10 giây."

"Ahh, vậy là đủ rồi, Est."

Kamito nhẹ nhàng xoa mái tóc bạc của cô ấy, và bắt đầu giải phóng tinh linh ma trang của mình.

"Nữ hoàng của Thép công minh, thánh kiếm đã tiêu diệt quỷ dữ— giờ hãy biến thành thanh kiếm thép và trở thành sức mạnh trong tay ta!"

Cơ thể của Est từ từ biến thành những quả cầu ánh sáng và biến mất vào trong không khí—

Và trong tay Kamito, xuất hiện một thanh kiếm bạc với ánh sáng chói lóa.

Phần 7

"...Kh-Khốn khiếp...!"

Ellis sử dụng cây tinh linh ma trang của mình, và đâm qua màn sương của kị sĩ giáp đen.

Dù chỉ với một cú chạm nhẹ, thần lực vẫn sẽ có thể bị hấp thụ. Đồng đội của Velsaria, những người đã vô tình tiến đến đã bị chói lại với nhau và bất tỉnh.

Fianna và Rinslet người gần như đã sử dụng toàn bộ thần lực của mình cũng đã ngất trên mặt đất. Ngay cả vậy Claire vẫn cố gắng để giữ tỉnh táo—

"...Ellis, M-Mau chóng thoát đến cánh cửa..."

"Đừng có đùa. Tớ là một Kị sĩ Sylphid, nhiệm vụ của tớ là bảo vệ các học sinh."

Trong khi nói với Claire đã gục xuống, cùng lúc đó, cô ấy cũng phóng ra rất nhiều cơn gió tới Velsaria.

Nhưng, nó không thể gây ra tổn thương nào đến chiếc áo giáp. Ngay cả khi thay đổi hình dạng, nó dường như vẫn bền bỉ như pháo đài đó.

Thứ duy nhất có thể biến đổi tinh linh sang hình dạng khổng lồ này—

Chỉ có thể là vì một lí do.

"Tại sao—? Tại sao chị lại cấy một Ấn chú bị nguyền rủa! Aneue!"

(Mình không thể hiểu được.)

(Người mà mình đã từng nghĩ là hoàn hảo, tại sao chị lại phải làm những việc như vậy?)

Tới Velsaria người không thể nghe thấy điều gì, Ellis tấn công lần nữa với tốc độ nhanh.

Bởi vì sự tức giận đã tăng sức mạnh cho cơn gió, nó đã xuyên ra chiếc áo giáp—

"—Hỡi những cơn gió, hãy thổi một cách điên cuồng!"

Nhưng, cây thương đó chỉ có thể trụ lại hình dạng của mình trong chiếc áo giáp đó mà không chuyển động.

(...Mình không thể tạo ra các cơn gió nữa!?)

Từ vết nứt trên chiếc áo giáp tỏa ra làn sương đen— thần lực của Velsaria, theo đến cây thương trong tay Ellis, và bắt đầu hấp thụ sức mạnh của cô ấy.

Velsaria sử dụng hai tay của mình, và từ từ nâng người cô ấy lên từ cổ.

"Ellis!"

Claire hét lên.

(...Đây là kết thúc sao? Mình...)

(...Ý thức của mình đang từ từ trôi đi. Bóng tối đang từ từ bao lấy mình.)

(...Mình đã không bảo vệ được ai. Ngay cả đồng đội của mình, ngay cả Aneue.)

"Kamito, xin lỗi... Tớ—"

Vào lúc đó. Một thanh kiếm ngay lập tức chém xuyên qua không khí.

"...!?"

Lúc sau, cơ thể Ellis đang ở trong không trung.

Từ phía sau, một bàn tay xuất hiện và ôm chặt cô ấy.

Chậm dãi, cô ấy mở mắt.

"Cái—?"

Ở trước mắt cô ấy, người xuất hiện là Kazehaya Kamito.

Ellis bây giờ đang được bế như một cô công chúa trên không trung.

"...Kamito?"

"—Ellis, cảm ơn vì đã bảo vệ những đồng đội của tớ~"

Kamito mỉm cười và hạ xuống mặt đất, và hơi đáng tiếc khi đặt Ellis xuống.

...không thể hiệu được tình huống hiện tại, Ellis nhấp nháy mắt.

Rồi Kamito nhìn về phía Velsaria, và nắm lấy thanh tinh linh ma trang của mình.

"—Ta sẽ không cho ngươi động tới những đồng đội của ta!"

Phần 8

Dưới những chiếc băng của cậu ta là một cơn đau dữ dội như lửa đốt.

(...Tch, vết thương lại mở ra rồi...)

Cắn chặt hàm răng để chịu đựng cơn đau, Kamito chửi rủa trong lòng.

Ngay cả khi mình đã nói thứ gì đó rất tuyệt, mình vẫn có một cái lỗ khổng lồ trong dạ dày.

Không cần đến kiếm vũ, chỉ đứng thôi đã thực sự khó khăn lắm rồi.

"Mình biết mà, sử dụng Demon Slayer Sacred Sword[1] trong tình trạng này thật sự rất mệt mỏi~"

Cậu ta nhăn nhó cười.

"Đ-Đ-Đ-Đ-Đồ ngốc!"

Cây roi của Claire tạo ra những tiếng đập.

"Ouch!"

Kamito kêu lên trong đau đớn.

*Gogogogogogo...!*

Quay đầu mình lại, ở đó là Claire đang cầm cây roi với hai cánh tay đan chéo.

(...Thật đáng sợ. Nó cứ như là đầu cô ấy có 2 cái sừng vậy...)

"C-Cậu đang làm cái gì vậy! Chăm sóc người đau cẩn thận hơn chứ!"

Kamito nhìn chằm chằm vào cô ấy với đôi mắt ướt đẫm.

"Thế tại sao người đau lại chạy ra đây!?"

Hai đuôi tóc của cô ấy rựng lên.

Kamito thở dài, và đặt tay mình lên đầu Claire.

"Lao đến khi đồng đội của mình đang gặp nguy hiểm, không phải rất bình thường sao?"

"...Hah, c-cậu đúng là một tên ngốc."

Claire nhìn về một phía để che đi khuôn mặt đỏ của mình.

"Kamito, v-với những vết thương của cậu..."

Ellis nói với sự lo lắng.

Kamit một lần nữa quay đầu lại, và nhẹ nhàng đặt tay lên đôi vai cô ấy.

"Ellis, cậu đã nỗ lực và làm rất tốt. Cậu đã là một kị sĩ xuất sắc rồi."

"Kamito..."

Đôi mắt của Ellis hiện lên niềm hạnh phúc.

Vào lúc đó—

"...Oh... Ohhh ahhhhh..."

"...!?"

Ba người họ ngay lập tức quay về phía tiếng kêu.

Kị sĩ giáp đen bị mất một cánh tay kêu lên trong đau đớn.

Với hình dạng đó, nó chỉ giống như một cơ thể bị kiểm soát bởi tinh linh thất lạc.

"Velsaria..."

Kamito khập khiễng bước đến và nắm chặt lấy Terminus Est.

Với tình trạng hiện tại, cậu ta chỉ có thể duy trì hình dạng tinh linh ma trang của Est trong khoảng 10 giây.

"Kamito, cậu thực sự định đấu với thứ này sao!?"

"Ah, sau cùng thì, cô ta là người mà tớ phải đánh bại bởi chính đôi tay mình."

"Kamito, cậu đang nói cái gì—"

Kamito nắm lấy thanh kiến, và lườm Velsaria.

"...Ren... Ashbel... l..."

"Velsaria, cô có thực sự muốn đấu với 'cô ấy' không?"

Cho dù Kamito không mong chờ một câu trả lời, cậu ta vẫn hỏi.

"...Ohhh... Oh..."

Lời đáp duy nhất và cậu ta nhận được, là tiếng gầm chứa đầy phẫn nộ từ cổ họng nó.

"Vậy, trước vũ cơ mạnh nhất, ta sẽ là đối thủ của ngươi!"

Với việc cậu ta tuyên bố— Kamito bắt đầu lao đến phía trước.

Cùng lúc đó, Velsaria người bị mất một cánh tay cũng bắt đầu lao đi.

"Kamito!"

Giọng của Ellis nhỏ dần trong tiếng ồn tạo ra bởi trận đấu kiếm.

"Ohhhh!"

Chặn đứng đòn tấn công của Velsaria, Kamito vung thanh kiếm của mình.

Vết nứt của chiếc áo giáp đen mở ra. Với một nhát chém khác, cậu ta đâm xuyên qua nó.

Những tia lửa bay khắp nơi. Cùng lúc đó, một cơn đau như điện giật phát ra trong cơ thể Kamito.

Ngay tức thì khi Kamito kêu lên trong đau đớn, Velsaria mặc giáp tóm lấy cánh tay Kamito. Nhưng—

"Đừng coi thường những đồng đội của ta!"

Như thể trả lời cho tiếng hét của Kamito, Terminus Est phát ra một ánh sáng chói lóa.

Một ánh sáng thanh trừng, nó thổi bay đi màn sương vốn là thần lực của Velsaria.

Tiếp đó, Kamito chém tới phía đầu của kị sĩ giáp đen. Cùng với vậy, cậu ta chém thêm phát nữa— kị sĩ giáp đen không thể theo kịp những đòn tấn công chớp nhoáng đó.

"Thật mạnh...!"

Ellis kêu lên.

Nhìn vào màn kiếm vũ, không ai có thể nói rằng Kamito bị chấn thương nặng với sức mạnh áp đảo đó.

"Nó cứ như..."

Người Ellis Fahrengart ngưỡng mộ, vũ cơ mạnh nhất.

Cứ như thể được xem lại thứ từ 3 năm trước—

"—Ahhhhhh!"

Velsaria kêu lên một âm thanh khủng khiếp.

Không khi dường như bị rung lên, đập cơ thể Kamito và thổi bay cậu ta đi.

Và rồi đập mạnh cậu ta xuống đất.

Máu đỏ bắt đầu chảy trên chiếc băng trên ngực cậu ta trong khi cơn đau đã lan ra khắp cơ thể của cậu.

Ánh sáng của Terminus Est bắt đầu nhạt dần, báo hiệu cuộc đấu sắp đến hồi kết.

"..."

Với lực đỡ của cánh tay, Kamito đứng dậy.

Thần lực không lồ của Velsaria đã bắt đầu lan ra khắp mắt đất như một màn sướng,

(Vậy là nguồn của màn sương đó chính là trái tim cô ta...)

Kĩ năng quan sát tuyệt đỉnh của Kamito kết luận điều đó.

Trong khi chịu đựng cơn đau, Kamito nắm lấy lại thanh kiếm của mình và giơ lên.

(Với khả năng kháng nguyền rủa của Terminus Est, mình có lẽ có thể—)

Vào lúc đó, như một chướng ngại vật, tinh linh ma trang của Velsaria bắt đầu thay đổi một lần nữa.

Cánh tay bị cắt đứt từ từ thay đổi như đất sét, và biến thành một cây thương.

Không, hơn một cây thương— nó giống với một cái chầy hơn.

"...Có vẻ như đây là lúc để quyết định người thắng cuộc. Đúng như mình muốn..."

"Kamito!"

Ellis từ từ bước đến bên Kamito với cây thương của mình để hỗ trợ.

"Ellis, Tớ xin lỗi."

"Kamito, thứ đó rất nguy hiểm."

"Ý cậu là sao?"

"Thương thuật của tớ được dạy bởi Aneue."

"...Tớ hiểu rồi."

Velsaria một lần nữa gầm lên một âm thanh như thể nó đến từ lòng đất.

"...Ren... Ash... bell!"

"...? Aneue thật sự nhầm Kamito với Ren Ashbell sao?"

Ellis nhô mày trong sự thắc mắc.

Tất nhiên, Velsaria hiện tại đã mất đi toàn bộ lí luận.

"Đây là lúc để xem ai là người thắng cuộc. Ellis, giúp tớ một chút."

"...Tớ hiểu rồi."

Ellis gật đầu.

"Kamito, tớ cầu xin cậu, hãy cứu Aneue."

Rồi Kamito tập trung hết thần lực còn lại từ các kênh trong cơ thể vào thanh kiếm trong tay cậu ta.

Thanh kiếm bạc một lần nữa bắt đầu tỏa ra toàn bộ sự uy nghiêm của mình. Ellis cũng bắt đầu tạo ra những cơn gió.

Đòn tấn công này là đòn mạnh nhất cậu ta có thể sử dụng với cơ thể hiện tại.

(Mình chỉ có thể đặt cược mọi thứ vào việc này.)

"Tiến lên, Velsaria Eva Fahrengart!"

"Ahhhhhhh!"

Velsaria lao đến trong khi tạo ra một làn bụi xung quanh.

Cơ thể Kamito nhẹ đi qua làn gió của Ellis,

Với một cơn gió dữ dội phía sau đẩy cậu ta, Kamito tăng tốc một lần nữa.

Với cuộc đụng độ ngay tức khắc, khu vực xung quanh họ ngay lập tức ngập trong những ánh chớp.

Né đòn tấn công của Velsaria một cách suýt soát—

Demon Slayer Sacred Sword đang tỏa ra ánh sáng chói lóa, hoàn toàn đâm xuyên qua áo giáp của Velsaria và 'trái tim' của cô ta.

Từ đầu kiếm, ánh sáng chói lóa bắt đầu tỏa ra.

(Giống hệt như việc đã xảy ra— 3 năm trước.)

"...Velsaria, cô sẽ được tôi cứu giúp."

Với thanh kiếm của mình trên ngực cô ta, Kamito từ từ thầm thì.

Chiếc áo giáp đen vỡ ra thành bột, và khuôn mặt xinh đẹp của Velsaria lại hiện ra lần nữa.

"Ren Ashbell—"

Đôi môi hoa anh đào của cô ta từ từ động đậy.

Phần 9

(Thì ra nó là như vậy... Kazehaya Kamito,
ngươi là—
)

Vào lúc cô ta bị đâm, cô ta nhận ra điều gì đó.

Người đứng trước cô ta, cũng chính là người đã đâm vào ngực cô ta 3 năm trước.

"...Mình lại bị đánh bại một lần nữa rồi..."

Velsaria nhẹ nhàng mỉm cười.

Như thể nỗi lo lắng đã tan biến, cô ta có một biểu hiện rất yên bình.

Nhưng vì lí do nào đó, cô ta không cảm thấy sự hối tiếc nào từ lúc đó.

Đó là bởi vì, đôi mắt đen của Kazehaya Kamito, đang nhìn thẳng vào cô ấy.

"...!?"

*Thình thịch*— Ấn chú bị nguyền rủa bắt đầu đập một lần nữa.

Với khuôn mặt đang nóng lên, Velsaria hơi quay đi đôi mắt ướt đẫm của mình khỏi Kamito.

"Velsaria, cô rất mạnh. Nhưng, sức mạnh đó một ngày sẽ bị bẻ gãy như một thanh kiếm."

"Đúng là vậy... Nhưng, ta chỉ tìm đến sức mạnh này để cậu có thể công nhận ta— Nhưng có vẻ như nó vẫn chưa đủ~"

"—Vậy thì câu nhầm rồi."

"Cái gì?"

"Cô đã thất bại, nhưng nó không phải vì cô không đủ mạnh. Cô thất bại chỉ vì cô đơn độc. Nhưng tôi lại có những đồng đội của mình, những người bạn tôi gặp tại học viện."

"..."

"Điều đó, là thứ mà ngay cả tôi từ 3 năm trước— Ren Ashbell cũng không có."

Trên khuôn mặt đỏ của Velsariam, xuất hiện một cơn gió mát.

(Đây là— những cơn gió của Ellis.)

Ngay lúc trước, đây cũng chính là cơn gió đã tăng tốc Kamito người bị thương nặng.

Cơn gió đã mang theo suy nghĩ và lí tưởng kị sĩ của cô ấy.

"Ren Ashbell, ta—"

Với nụ cười và mái tóc vàng rất đẹp của cô ta lung lay cùng làn gió—

Velsaria Eva Fahrengart cuối cùng đã bị đánh bại.

Và— 'trái tim' đang đập cũng đã ngừng lại.

Phần 10

"Arara, 'trái tim' đó đã vỡ~ Nó, sau cùng thì, là một mảnh hàng hóa hiếm~"

Tại khu rừng không gần học viện—

Vivian Melosa không vui vẻ cắn môi mình.

Sau cùng thì, cô ta chỉ đến quan sát trận đấu để thu thập thêm thông tin.

"Ấn chú bị nguyền rủa cấy trực tiếp trên một 'trái tim' vẫn sẽ cần một khoảng thời gian để có thể sử dụng mà không gặp vấn đề nào~"

Thở dài, cô ta tắt đi công tắc cuối cùng.

"Nhưng, chàng trai đó khá thú vị. Và từ khi Jio từ Kyōdouin cũng theo đi, mình sẽ chơi với cậu ta vào lần tới~"

"Những học sinh không phải là đồ chơi của cô, Vivian Melosa."

"...!?"

Từ giọng nói cất lên từ đâu đó, Vivian Melosa— cảm thấy lạnh sống lưng.

"Là ngươi phải không!? Phù thủy Hoàng hôn!?"

"Hmph, thật nẫu ruột làm sao. Học sinh ăn hại của ta."

Greyworth Ciel Mais chẫm rãi bước ra từ trong rừng sâu.

"...! Tại sao—?"

"Thực hiện một hành động thu hút sự chú ý như vậy, mọi người sẽ để ý. Và hôm qua sau khi 2 cô gái đó mất kiểm soát, bọn ta đã thực hiện một chút nghiên cứu. Bọn ta đã nhận ra rằng Ấn chú bị nguyền rủa đó giống với thứ cô học khi còn là một học sinh. Có vẻ như cô vẫn chưa tiến bộ hơn lúc trước~"

Như một giáo viên giảng giải cho học sinh, Greyworth vui lòng nói.

"Ta vẫn không thể tin rằng ngươi thực sự bắt đầu hành động bởi vì đám học sinh không đáng kể đó—"

"Hmph, lần cuối ta được gửi đến đây là vài năm trước. Để ta quay lại đây để trị những con sâu khó chịu, nó dường như là định mệnh."

Vivian Melosa ngay lập tức nín thở, và cơ thể cô ta bắt đầu run lên vì sợ.

"Tiếp theo, để cô tấn công những học sinh quan trọng của ta, cô cần phải nhận vài hình phạt~"

—Cùng lúc đó, tay phải của Greyworth bắt đầu phát sáng và nén lại thành một khối đen.

Trong điều kiện kì quặc này, thứ xuất hiện không thể là một tinh linh khế ước— nó là một
con quỷ
.

"Đã rất lâu rồi kể từ khi ngươi có thức ăn đấy, 'Earl', thoải mái tận hưởng đi~"

Greyworth liếm đôi môi quỷ quái của mình.

"Ah... Ahh... Ahhhhhh..."

Vivian Melosa kêu lên từ trong họng.

Vì sợ hãi, nó hoàn toàn đã trở thành một trạng thái khủng hoảng.

Nhìn vào cô ta đang cố bò đi để chạy trốn—

"—Đừng cố bỏ trốn~ Hình phạt đó là cần thiết!"

"Heh, Ah, Ahhh..."

Khối đen đó cuối cùng cũng tấn công.

*Ka* *Crack* *Chouk* *Gulp*...

Tiếng nhai vang lên từ trong khu rừng.

"Ara Ara. Mình vẫn cần phải xử lí tình huống cuối, thật là một học trò ngu ngốc~"

Bà ta vui vẻ chạm vào cặp kính mình, và chậm rãi bước đi.

Chú thích

↑ Thánh kiếm diệt quỷ