Phần 1

-Và cứ như vậy, Kamito tiến tới lớp cơ bản để học phụ đạo.

Vì Est không thích ngồi im và lắng nghe bài giảng, cô ấy có vẻ như đang chơi với Scarlet ở bên ngoài.

Khi cậu ta mở cửa phòng học ra, cậu ta trông thấy một hình dáng mà cậu có thể nhận dạng được ở phía sau đám học sinh hỗn loạn.

Mái tóc đuôi ngựa màu xanh đó... không còn nghi ngờ gì nữa, đội trưởng Đội kị sĩ, Ellis.

"Cô ấy cũng trong lớp phụ đạo ư?"

Có một chút ngạc nhiên khi cô kị sĩ nghiêm túc ấy lại trượt môn này.

Kamito tiến tới từ phía sau và cố gắng để gọi cô ấy.

Vào lúc này, cậu ta phải giải thích về vụ tai nạn sáng nay.

Ellis mở cuốn sách dày cộp của cô ấy ra, được viết bằng Ngôn ngữ tinh linh, và nhẹ nhàng lẩm bấm nó trong miệng.

Với việc đang tập trung học, cô ấy có vẻ như hoàn toàn không để ý đến việc Kamito đang tiến lại gần.

(Có khi nào, cô ấy đang cố nhớ nội dung của cuốn sách từng từ từng từ một?)

Cậu ta nghĩ rằng không thể như vậy được, nhưng chính cô ấy đang thực sự cố gắng ghi nhớ nó.

(...Mình hiểu rồi, cô ấy thuộc dạng nghiêm túc quá mức và kém trong học tập.)

Nó cũng giống với phong cách chiến đấu hấp tấp của cô ấy. Kiểu như vậy sẽ tiến bộ miễn là họ không thực hiện sai lầm nào trong lúc cố gắng, tuy nhiên, họ sẽ vấp ngã từ lần này đến lần khác.

"Chào, Ellis."

"Hyan!"

Lúc Kamito gọi cô ấy, một cú cắt chớp nhoáng hiện lên.

Với việc Ellis quay đầu lại, cô ấy vung cây kiếm của mình xuống.

"..."

Cây kiếm kẹt vào bàn và bị cong lại.

Kamito đã được né nhát kiếm một cách suýt soát.

"C-Cô... định giết tôi đấy à?!"

"Ka-Kazehaya Kamito... đừng có đột nhiên đứng sau ta như thế!"

Mặc dù cậu ta đã suýt chết, nhưng cuối cùng thì cô ấy lại đang nổi giận. ...Thật nực cười.

"Quả là một tiếng hét dễ thương đó, Đội trưởng."

"Ngươi muốn biến thành món cơm gà thập cẩm hả?"

Đôi mắt Ellis ngước lên một cách đầy nguy hiểm.

...Điều đó rất tốt khi sự đa dạng trong nấu nướng của cô ấy có vẻ như đang được truyền bá tốt đẹp.

"Tôi rất xin lỗi vì làm cô ngạc nhiên. Ellis, cô cũng tham gia lớp phụ đạo này sao?"

"Ừ, đúng vậy. Ta đã trượt môn cơ bản."

"Đó là một nỗi đau cho cả hai chúng ta. Dù sao thì, chúng ta cũng ở trong cùng lớp học phụ đạo, hãy cùng hòa thuận với nhau."

"Đừng có gộp ta lại với ngươi, ta rất bận rộn với công việc của Đội kị sĩ nên mới trượt thôi!"

Với việc cậu ta nở một nụ cười cay đắng tới Ellis đang tức giận, Kamito ngồi xuống bên cạnh cô ấy.

Đúng như dự đoán, cô ấy không mặc bộ giáp của Đội kị sĩ khi cô ấy tham gia lớp học phụ đạo.

Ellis trong bộ đồng phục thường là một điều gì đó rất mới mẻ.

Cô ấy luôn có ấn tượng rất hùng dũng, nhưng giờ cô ấy lại có vẻ gì đó rất đáng yêu.

(...Nhân đây thì, bộ ngực của Ellis trông to một cách đáng ngạc nhiên.)

Kamito ngập ngừng như một chàng trai trong tuổi dậy thì. Không thể tránh khỏi việc mắt cậu ta vô ý nhìn sang chỗ đó.

(Với kích cỡ đó thì, không phải là nó khá chật trong tấm giáp ngực của Đội kị sĩ sao?)

Cậu ta đang nghĩ về thứ đó, rồi-

"Err... Kazehaya Kamito."

Đột nhiên, Ellis ho một cái.

"Uh?"

"Nó liên quan đến việc sáng nay, nhưng cho tôi xin lỗi."

"Eh?"

"Tôi đã nghe kể về trường hợp từ Claire và những người khác sau lúc đó. Nó có vẻ như là tôi đã hiểu nhầm. Tôi xin lỗi... Tôi muốn cậu tha lỗi cho tôi."

Ellis lắc mái tóc đuôi ngựa của mình và cúi đầu xuống.

"Ah, đừng lo lắng về điều đó. Thay vì thế, nếu Ellis không đến vào lúc đó, tôi nên nói thế nào nhỉ, tôi cảm thấy nó sẽ trở thành nhiều thứ rất tồi tệ."

Kamito nở một nụ cười cay đắng với việc khua tay mình, và Ellis thở một hơi nhẹ nhõm.

"Họ đang làm sôcôla cho «Thánh lễ Valentia», phải không?"

"...Ừ, có vẻ là như vậy. Ellis, cô cũng sẽ làm nó sao?"

"T-Tôi!?"

Vào lúc đó, mặt Ellis đỏ lên.

"T-Tôi không có hứng thú với những sự kiện không đứng đắn như thế!"

Cô ấy đột nhiên tức giận vì một vài lí do nào đó.

"Ăn mừng trong một sự kiến như vậy thật là thái quá, nó như thể là trốn tránh nghĩa vụ của một học sinh trong học viện vậy."

Ellis ho một cái, và hướng sự chú ý của mình vào lại cuốn sách tinh linh học.

Để làm nguội đi khuôn mặt đỏ ửng của mình, cô ấy bắt đầu lẩm bẩm và ghi nhớ lần nữa.

Không thể chỉ ngồi im quan sát, Kamito khuyên cô ấy.

"Ellis, cho dù không thuộc lòng mọi thứ, không phải chỉ cần nhớ những phần quan trọng là ổn sao?"

"Nh-Nhưng trong trường hợp đó, tôi sẽ không học được nó một cách tỉ mỉ được."

"Học thuộc lòng mà không hiểu được nội dung thì còn vô nghĩa hơn. Nhìn này."

"Fuaa, Ng-Ngươ-Ngươi đang làm cái gì thế?!"

"Bởi vì, cậu đã ghi bài một cách nghiêm túc, tôi sẽ chỉ dạy cho cậu những phần quan trọng thôi."

Kamito nhìn vào cuốn sách từ phía bên cạnh, còn mặt Ellis thì đang đỏ ửng.

"Hn, có vấn đề gì vậy?"

"T-Tay của ngươi đang chạm vào ngực ta... Err..."

"Hn?"

Cô ấy có vẻ như vừa nói điều gì đó, nhưng giọng cô ấy quá nhỏ khiến cho cậu ta không thể nghe thấy.

Kamito thậm chí còn đưa mặt mình đến gần hơn, và mặt Ellis đỏ rực lên.

Không bận tâm, Kamito đang đánh dấu từng chỗ từng chỗ một lên cuốn sách với cây bút chì.

"Nó như thế này, đúng chứ? Và, cái này—"

"U-Um, Tôi hiểu rồi... Phương pháp dạy của cậu tốt thật đấy."

"Thật vậy sao?"

Nếu so sánh với phương pháp dạy của Claire, nó có lẽ còn tốt hơn. Lúc trước đã có thời gian cậu ta nhờ Claire giải thích nội dung của bài giảng, nhưng... thật lòng thì, cậu ta hoàn toàn không hiểu cô ấy nói gì cả.

Dạng thiên tài như Claire thường rất tệ trong việc dạy người khác.

"L-Lần sau, hãy dạy tôi nhiều thứ khác nữa. Cách giải thích của cậu rất là dễ hiểu."

"Ahh, không thành vấn đề."

Kamito hứa với cô ấy một cách thân thiện, và rồi, tầm nhìn của cậu ta hướng tới phía bục giảng một cách cuống cuồng.

Trước khi cậu ta nhận ra, giáo viên phụ trách Freya đã đứng trên bục giảng.

Nếu cậu ta quay lên chậm hơn vài giây nữa, chắc hẳn là đã có một viên phấn bay thẳng tới với tốc độ âm thanh.

Phần 2

Tiết học phụ đạo của cô Freya bắt đầu.

Ellis gật đầu một cách nghiêm túc như thường lệ khi lắng nghe chăm chú bài giảng.

"—Nói cách khác, tùy thuộc theo tình huống, một số trường hợp có kết quả là tinh linh khế ước bị hủy bỏ. Tất nhiên, tôi tin rằng không có ai ngốc nghếch đến mức đưa tay ra để nhận Ấn chú bị nguyền rủa cả."

Những điều cô Freya đang nói liên quan đến việc giải mã các ấn chú tinh linh và về «Ấn chú bị nguyền rủa».

Ấn chú bị nguyền rủa, mà đang được nói đến, là về việc được trao một ấn chú tinh linh bằng phương pháp nhân tạo.

Nó vẫn còn được sử dụng trong Thế chiến Ranbal, nhưng việc sử dụng nó đã bị nghiêm cấm trong hiệp ước xuyên quốc gia. Tuy nhiên, nó là một bí mật mở mà một vài quốc gia và tổ chức vẫn đang tiến hành nghiên cứu.

(Bởi vì ngay tại «Trường huấn luyện» mình cũng đã nghiên cứu về Ấn chú bị nguyền rủa...)

Một đứa trẻ mồ côi tại «Trường huấn luyện», Jio Inzagi, họ đã đánh nhau ngày hôm trước.

Phần mà hắn ta có bảy mươi hai tinh linh phong ấn cũng thuộc dạng Ấn chú bị nguyền rủa được khắc trên cơ thể của hắn.

Bên cạnh những tinh linh phong ấn, Ấn chú bị nguyền rủa có rất nhiều tác dụng khác như lấy ra sức mạnh của tinh linh khế ước một cách bắt buộc và trao cho nhiều thuộc tính mới. Chỉ nghe đến nhường này, nó có vẻ rất hữu dụng, nhưng— việc nó bị nghiêm cấm trong hiệp ước xuyên quốc gia, tất nhiên là có một lí do chính đáng.

Trong số những người được khắc Ấn chú bị nguyền rủa, có vô số những trường hợp bị tử vong do tác dụng phụ gây ra.

"Trong Thế chiến Ranbal, rất nhiều tinh linh sứ được tập trung lại, và trong số họ cũng có những người bị khắc Ấn chú bị nguyền rủa một cách bắt buộc bởi quân đội. Điều gì đã xảy ra với đa số bọn họ?— Ellis, thử trả lời xem."

"Dạ, sức mạnh tinh linh khế ước của họ bị đẩy lên một cách điên cuồng, và thậm chí có cả những trường hợp bị tử vong, em đã nghe được vậy."

Ellis, người bị chỉ vào từ bục giảng, trả lời rõ ràng.

"Đúng vậy. Nó được nói rằng những người có cơ thể tương thích với Ấn chú bị nguyền rủa chỉ chiếm dưới mười phần trăm trong số các tinh linh sứ. Tuy nhiên, cho dù sự thật rằng rủi ro rất rõ ràng, nhưng cho đến tận bây giờ, việc có vô số những nghiên cứu bất hợp pháp được tiến hành có nghĩa rằng vẫn có rất nhiều người muốn tìm đến nguồn sức mạnh dễ lấy này.

Cô Freya chỉ ra với một giọng nghiêm khắc, và vung cây gậy của mình.

Đột nhiên, Kamito, người nghĩ rằng thái độ của giáo viên rất đáng ngờ, thì thầm với Ellis bằng một giọng nhỏ nhẹ.

"Cô ấy thật sự muốn nhánh mạnh về Ấn chú bị nguyền rủa. Điều này không nằm trong nội dung của môn cơ bản, phải không?"

"...Đúng. Như sự thật, có một thông báo cho Đội kị sĩ Sylphid vào sáng nay."

Ellis nhẹ nhàng gật đầu.

"Bằng cách nào đó, gần đây có vẻ như có một nhóm buôn bán bất hợp pháp Ấn chú bị nguyền rủa trong Đô thị học viện. Và đó là thời điểm ngay trước Cuộc thi Tinh linh kiếm vũ, cô ấy có lẽ muốn đưa đến một cảnh báo ngay trong bài giảng."

Việc buôn bán Ấn chú bị nguyền rủ hiển nhiên là bị cấm trong Đế quốc Ordesia.

Những vu nữ tham gia học viện có lẽ hiểu quá rõ về rủi ro đó.

Tuy nhiên, ngay trong số họ, vẫn có những loại người muốn tìm đến nguồn sức mạnh dễ lấy này.

Đặc biệt, với một số đội có kết quả thê thảm ngay trước Cuộc thi, nó không lạ khi có một số người tự lao vào để được khắc một Ấn chú, cho dù nhận thức được mối nguy hiểm.

Việc khắc Ấn chú bị nguyền rủa tiêu tốn một số tiền lớn, nhưng những vu nữ tham gia học viện hầu hết đều đến từ những gia đình quý tộc sở hữu nhiều của cải.

Với việc tổ chức bất hợp pháp được quan tâm đến, nó là một công việc có rủi ro thấp hơn nhiều so với việc xâm nhập vào khu rừng tinh linh vào buôn bán những tinh linh phong ấn trên chợ đen, và nó cũng có thể đạt được một lợi nhuận khổng lồ.

"Chạm tay đến Ấn chú bị nguyền rủa là sự yếu đuối của con tim. Tuy nhiên, người độc ác nhất, tất nhiên là những người buôn bán bất hợp pháp Ấn chú bị nguyền rủa. Với tư cách của một kị sĩ, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho những người hủy hoại học viện."

Ellis nắm chặt tay mình lại, và lẩm bẩm một cách quyết tâm.

Sự yếu đuối của con tim tìm đến nguồn sức mạnh nguy hiểm— Cậu ta không thể chỉ trích điều đó.

Mọi người đều có thể rơi vào sự cám dỗ đó.

Ngay đến cả Claire Rouge kiêu căng cũng như vậy.

Tuyệt vọng trong sự yếu đuối của hình, cô ấy đã chấp nhận tinh linh cuồng loạn mà Restia trao tặng.

Để đạt được sức mạnh to lớn bất kể phải làm điều gì— Đó là một thứ rất khó hiểu đối với Kamito, người từng mang danh hiệu của người mạnh nhất.

Có thể trao đổi cảm xúc với tinh linh cho dù là một chàng trai! —Cũng có thời điểm mà cậu ta từng nguyền rủa sức mạnh đó, mà nó giống với người được gọi là Tinh linh vương tồi tệ nhất trong lịch sử.

(—Dù sao thì, mình cũng tưởng tượng được điều đó.)

Kamito đánh mắt mình vào phía bàn tay trái được bao bọc bởi một cái găng tay vải.

Nếu cậu ta không thể lấy Restiaher lại với sức mạnh hiện tại của mình—

Nó có khả năng là cậu ta sẽ kết thúc với việc chạm tay vào nguồn sức mạnh bị cấm đó.

"Có bao nhiêu người đã bị Đội kị sĩ Sylphid bắt giữ rồi?"

"Err, tất nhiên, để vạch trần loại tổ chức bất hợp pháp này, Đội kị sĩ cũng đang góp hết sức mình, nhưng— vì vụ tấn công ngày hôm trước, tình trạng hiện thời của chúng tôi đang tam thời bị ảnh hưởng nặng nề."

"Vậy sao?..."

Tai nạn vào ngay hôm trước— Nó là về tai nạn Jio Inzagi chiến đấu với Đội kị sĩ Sylphid, và lấy cắp đi tài liệu tuyệt mật về «Tinh linh quân sự cấp chiến lược» từ thư viện bị niêm phong trong Học viện.

Có năm kị sĩ bị thương vào lúc đó. Hơn thế, Rakka và Reishia, đồng đội của Ellis, cũng bị thương trong nhiệm vụ tại Khu mỏ cũ.

Số lượng người của Đội kĩ sĩ Sylphid đến hai mươi là cùng.

Thế nên, nó có nghĩa rằng một tổ chức thứ ba đang không vận hành trong tình trạng hiện thời.

"Hai người đồng đội của cậu ổn rồi đúng chứ?"

"Ahh, họ có vẻ như đã hồi phục đến mức có thể chuyển động cơ thể. Họ vẫn chưa hồi phục đến mức có thể quay trở lại học viện. Nếu cậu không đến giúp vào lúc đó, các cô ấy và tôi chắc hẳn rằng không thể quay trở lại học viện. ...Tôi phải thể hiện lòng biết ơn của mình đến cậu lần nữa."

"Chúng tôi đã ở đó vì nhiệm vụ của mình. Nó là điều bình thường khi bảo vệ đồng đội trong học viện, nên Ellis, nó không phải là thứ gì đó cậu phải cảm thấy mắc ơn. Chúng tôi cũng đã nhận được một phần thưởng và một lá thư cảm ơn từ Đội kị sĩ."

Kamito nở một nụ cười cay đắng theo phản xạ tới Ellis, người lúc nào cũng tỏ ra nghiêm túc.

"Đó là phần thưởng đến Đội Scarlet. Điều tôi muốn nói là, err,
Tôi phải thể hiện lòng biết ơn một cách cá nhân hơn nữa
đến cậu, hay có lẽ tôi nên nói là tôi muốn làm gì đó..."

"Uh?"

Ellis ngượng ngùng lầm bẩm. Đó là điều bất thường đối với cô ấy, người luôn to ra cứng nhắc.

"Cái gì? Nói to hơn đi."

"...Y-Ý tôi là-"

Ellis tiến lại gần người cậu ta.

Ngửi thấy hương thơm thoang thoảng của xà bông, Kamito tự nhiên giật mình.

"Err, cậu có kế hoạch gì sau lớp học phụ đạo không?"

"Kế hoạch? Ahh, chúng tôi có một bữa tiệc ăn mừng chiến thắng với Claire và những người khác, nhưng... Ellis, cậu cũng tới sao?"

"..."

Khi Kamito trả lời, Ellis đặt tay lên cằm như thể cô ấy hơi lúng túng—

"Không, tôi phải từ chối rồi. Có vẻ như Claire Rouge không ưa tôi lắm."

Cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thế, cậu có rảnh vào buổi tối không?"

"Có, miễn là không muộn quá..."

Kamito nghiêng đầu—

"Dù gì thì, sao vậy?"

"Uh, ah... Ý tôi là, err, t-tôi muốn cậu giúp tôi trong việc học!"

"Học?"

"Đúng vây! Kh-Không phải cậu vừa hứa rằng sẽ dạy tôi vào lúc nãy sao?!"

Mặt Ellis đỏ lên.

"Err, tôi hẳn là đã nói vậy, nhưng... nó hơi bất ngờ."

"...Th-Thế cậu có dạy tôi hay không, là cái nào?!"

"T-Tôi hiểu rồi... Xem nào, được rồi, năm giờ trước thính phòng, được chứ?"

"U-Um, tôi nhớ rồi. Sau cùng thì, tôi cũng phải chuẩn bị nhiều thứ khác."

"Chuẩn bị?"

"Kh-Không có gì... Cứ trông đợi vào nó!"

Sau khi nói nó từ một phía, Ellis nhanh chóng giấu mặt cô ấy sau cuốn sổ tay."

"...Cái quái gì vậy?)

Phần 3

Sau khi lớp học phụ đạo kết thúc và tạm biệt Ellis, Kamito vội vàng chạy đến trước cổng chính của học viện.

"Cậu đến muộn, Kamito!"

*Pishi!* *Pishi!* Claire làm tiếng động đó với cây roi của mình. ...Có ấy có vẻ khá tức giận.

"Thật là, một người đàn ông khiến một cô gái phải đợi là điều tệ nhất."

"Nếu tớ là nữ hoàng, tớ sẽ chém đầu cậu."

Rinslet và Fianna cũng có vẻ tức giận.

"Xin lội..." Kamito ngoan ngoãn xin lỗi.

"Kamito, em muốn sớm được ăn búp-phê."

Est bất động và vô cảm nhìn tới Kamito.

"Được rồi, anh luôn trông cậy vào Est mọi lần. Thế nên, cứ đòi hỏi mọi thứ vào hôm nay."

"Em rất vui, Kamito."

Nói vậy, Est nắm chặt lấy tay Kamito.

"Cái—"

Claire và những người khác, ba bọn họ, trở nên cứng như đá.

"Hn, có vấn đề gì vậy?"

Với việc tay Kamito khoác lấy tay Est, cậu ta quay lại—

Ba bọn họ vẫn cứ lườm vào Kamito, với việc họ rên rỉ "Gununu...".

"Fufu, mọi nguời, tay bên kia của cậu ấy vẫn rảnh đó, có biết không?"

Carol đặt tay mình lên gần miệng, và cười một cách nhẹ nhàng.

"Kh-Không phải như thế!" "Nắm tay như thế..." "T-Tôi không phải trẻ con, cô biết chứ!"

Ba cô tiểu thư đỏ mặt và nhanh chóng quay đi.

"Ah, vậy sao? Thế thì, theo thứ tự, tôi sẽ làm điều đó."

Carol khoác chặt lấy tay Kamito.

"...!"

"Thế nay có hơi xấu hộ. ...Hn, có vấn đề gì sao, mọi người?"

"Kh-Không có gì, hãy nhanh chóng đi thôi, đồ ngốc!"

Đột nhiên, Claire bước đi như thể cô ấy tức giận.

"Người đàn ông đùa giỡn với cảm xúc của một cô gái đáng nhận một cái chết."

"Haa Kamito-kun đúng là ma vương về đêm..."

Rinslet và Fianna cũng bắt đầu bước đi.

"...Thế là sao?"

Với việc tay cậu ta đang khoác lấy tay hai bọn họ, Est và Carol, Kamito nghiêng đầu.

Phần 4

Nếu Học viện tinh linh Areishia là một lâu đài, thì Đô thị học viện ở phía bên dưới sẽ là đô thị của lâu đài đó.

Phía bên ngoài của nó được bao quanh bởi khu rừng tinh linh và các thành lũy, và đô thị được chia thành năm khu vực tương ứng với năm tinh linh vương.

Nơi mà học sinh của học viện thường lui đến để xả hơi sau những bài kiểm tra chủ yếu là khu vực «Thủy». Sánh ngang với kinh đô, các cơ sở vui chơi giải trí như những cửa hàng trang sức, nhà hàng và phòng tắm công cộng cỡ lớn được tập trung ở đây.

Mặt khác, tại khu vực «Phong», nơi mà Kamito và những người khác đang hướng đến là một khu vực mà những người dân bình thường sinh sống.

Một biểu ngữ được treo ngang trên đường, và những tấm gỗ để thờ những tinh linh trong vùng đang được làm ở khắp nơi. Nó có vẻ như là sự chuẩn bị cho «Thánh lễ Valentia» vào ngày mai.

"Thật là hết sức bận rộn. Nó vẫn có một bầu không khí khác so với sự giản dị của lễ hội tinh linh tại Đế quốc."

Được đưa đến kinh đô, Fianna bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Đó là bởi vì Thánh lễ Valentia là một lễ hội của những người dân bình thường. Bầu không khí của nó có hơi khác so với nghi lễ mà các vu nữ dâng lên các tinh linh."

"Dù sao thì, nó cũng gần với ngày mở màn của Cuộc thi Tinh linh kiếm vũ."

Với việc Kamito ngắm nhìn khu đô thị tràn đầy sức sống, cậu ta lẩm bẩm.

"... Ahh, có lẽ đó là lí do."

Claire gật đầu và bước đi.

Mặc dù nó được gọi là Cuộc thi Tinh linh kiếm vũ, nó không có nghĩa là những màn kiếm vũ sẽ được diễn ra cả ngày lẫn đêm.

Sau cùng thì, nó là một lễ hội lớn tập trung những quý tộc ở nhiều đề quốc. Những người tham gia sẽ được mời đến phòng tiếp tân của quốc gia tài trợ, một bữa tiệc nhảy sẽ được tổ chức xuyên suốt màn kiếm vũ, và vô số pháo hoa sẽ được phóng vào ban đêm. Gần khu vực Astral Zero, một khu đô thị nổi tiếng được trang bị những phương tiện giải trí đã được xây lên.

Thay vì gọi nó là một nghĩ lệ trang trọng, nó gần giống với một cuộc vui chơi qui mô lớn kéo dài trong vài ngày hơn.

Nhân đây, ba năm trước— Kamito, người trong trang phục thiếu nữ, được mời đến một bữa tiệc, và có rất nhiều quý tộc đã lần lượt đến để cầu hôn cậu ta. ...Ngay cả khi cậu ta nhớ lại vào lúc này, nó vẫn khiến cậu ta nổi da gà.

"Ah, Kamito-san, cậu đã từng thấy Cuộc thi Tinh linh kiếm vũ chưa?"

"Ch-Chưa, tớ chỉ mới nghe kể về nó thôi!"

Kamito bối rối lắc đầu tới Rinslet, người đang nghiêng đầu của cô ấy.

"Fufu, không có lẽ nào Kamito lại biết về nó, phải không?"

Là người duy nhất giữa họ biết được danh tính thật của Kamito, Fianna cười khúc khích.

"O-Oi, Fianna!?"

Kamito bối rối lên giọng.

Cậu ta có lẽ không bị nghi ngờ bởi Claire, và khi cậu ta quay lại.

"Hn?"

Claire đang—

Đứng yên bên lề đường, và nhìn chằm chằm bất động vào cửa kính trưng bày của một cửa hiệu.

Nó có vẻ như là cửa hiệu đó bán đồ trang sức và phụ kiện.

"...Có vấn đề gì vậy, Claire?"

"Kh-Không có gì!"

Khi Kamito tiến đến, Claire nhảy lên.

"?"

Cảm thấy nghi ngờ, Kamito ngó vào cửa kính trưng bày—

Một chiếc dây chuyền hình chú mèo nhỏ được đặt trên giá.

(...Hmm, đúng như mình nghĩ, cô ấy cũng là một thiếu nữ.)

Cậu ta kết thúc với việc nghĩ rằng khuôn mặt của Claire, mà đang đỏ ửng lên dễ thương một cách lạ thường.

"Cậu muốn cái này sao?"

"T-Tôi đã bảo là không có gì rồi, phải không! Tôi hoàn toàn không có hứng thú với những thứ như thế này!"

"Tớ hiểu rồi. Tớ đã nghĩ rằng nó rất phù hợp với cậu."

"... K-Kh-Không phải cậu là một đồ ngốc sao! H-Hãy đi thôi, tôi đói rồi!"

Mặt Claire đỏ rực như tôm hùm, và bắt đầu nhanh nhẹn bước đi.

"...Gì vậy, cô ấy không thành thật như thường lệ."

Kamito nhún vai trong thất vọng.

"Ngày diễn ra Thánh lễ Valentia cũng là sinh nhật của cô gái đó."

"Eh?"

Rinslet, người đang đứng đằng sau trước khi cậu ta kịp để ý, bình tĩnh nói.

"Ngày mai là sinh nhật cô ấy sao?"

"Đúng, mặc dù vậy, cô ta vẫn lờ nó đi như chẳng có gì."

(...Ahh, mình hiểu rồi.)

Kamito nhìn vào phía sau Claire, người đang nhanh nhẹn bước đi.

Bốn năm trước, bởi vì Tinh Linh Cơ Tai Họa — Rubia Elstein, đã nổi loạn chống lại Hỏa Tinh linh vương, đôi vợ chồng gia đình công tước Elstein đã mất đi tước vị quý tộc của mình.

Từ ngay tai nạn đó xảy ra, cuộc sống của Claire đã thay đổi hoàn toàn.

Cậu ta chắc rằng cô ấy hiện tại không mong ngóng hay gì đó đến sinh nhật của mình.

"..."

Kamito nhìn lại vào cửa kính trưng bày của cửa hiệu.

Ở đó là chiếc dây chuyền hình con mèo với một viên pha lê tinh linh hồng ngọc được gắn vào đôi mắt nó.

Nó có vẻ là một thứ khá đắt.

Kamito thờ dài, và nhẹ nhàng bước đi khỏi cửa kính trưng bày.

"Rinslet, cảm ơn vì đã nói cho tớ biết. Cậu đúng là một người tốt."

"C-Cậu đang nói cái gì thế, tớ không hiểu ý cậu là gì cả!"

Mặt Rinslet đỏ lên, và cô ấy quay mặt đi.

(...Hai mươi đồng vàng ư? Hmm, mình phải làm gì đây?)

Phần 5

Quán ăn được gọi là Gian Hàng Cá Chình Nhật Bản được đề nghị bởi Carol là một ngôi nhà rất phong cách được xây bằng gạch đỏ.

Cậu ta ngồi xuống một chiếc bàn ăn cho sáu người và nhanh chóng mở thực đơn ra.

Có một món súp hoàn toàn chỉ dùng một con gà, một đĩa thịt đầy gia vị, một cái bánh mì đậu xanh phủ mật ong, và một cái bánh cá nước ngọt. Những món ăn được vẽ trong thực đơn toàn là những thứ kích thích vị giác của cậu ta.

Tuy nhiên, thứ khiến cậu ta hơi bôn chồn đó là— phản ứng của những cô phục vụ bàn.

Họ đã chỉ vào Kamito và thì thầm.

"Này, có khi nào, hắn ta chính là nam tinh linh sứ được đồn đại?" "Ý cô là người đã đánh bại tinh linh quân sự nổi loạn tại đô thị đó sao?" "Cậu ta khiến năm cô gái phải đợi mình. Cứ như thể là cậu ta có chỉ thị của nhà vua vậy." "Ngay cả cô gái nhỏ bé đó, nanh độc của hắn..." "Một con thú dâm đãng... Không, có lẽ tôi nên gọi hắn ta là vị vua dâm đãng." "Vị vua dâm đãng..."

...Vi vua dâm đãng là sao? Cậu ta ước rằng họ ngừng tạo ra những cụm từ mới.

"Một nhà hàng của thường dân lâu lâu một lần cũng phải tệ."

"Đây là lần đầu tiên tớ đến một nơi như thế này. Có quy tắc nào đặc biệt không?"

Rinslet và Fianna đang nhìn xung quanh nội thật của nhà hàng một cách bồn chồn.

Claire và Est đang cùng nhìn vào thực đơn tráng miệng.

"Tôi chịu. Lê chua Châu Âu nhìn cũng rất ngon, và cả bánh đào nữa."

"Kamito, em gọi tất cả chỗ này được chứ?"

"Không, tất cả chắc chắn là không thể, em biết chứ?"

Kamito vẫy tay một cách bối rối—

"Kamito đã hứa rồi mà. Em có thể gọi mọi thứ em muốn vào hôm nay."

"Gu..."

"Anh đã hứa rồi."

Đôi mắt ngây thơ của Est đang nhìn chằm chằm vào Kamito.

Cô ấy có một biểu hiện không bao giờ thay đổi như thường lệ... Tuy nhiên, có một tác động kì lạ nào đó.

Cuối cùng, Kamito đã hết kiên nhẫn, và cúi đầu xuống.

"...Anh hiểu rồi. Dù sao thì anh cũng đã hứa."

"Kamito, em rất vui vì đã lập khế ước với Kamito."

Est ôm chặt lấy tay Kamito.

'Haha, Est, em nói quá rồi."

Kamito, người vừa nở một nụ cười cay đắng, đang—

"..."

Bị lườm bởi Claire và những người khác.

Sau khi Kamito thống nhất món ăn, những đĩa thức ăn được mang ra ngay lập tức. Những đĩa thức ăn được trải đầy trên bàn, tất cả đều rất ngon, và ba cô tiểu thư có khẩu vị tinh tế có vẻ cũng đang hoàn toàn thỏa mãn.

"Claire, đừng tự nhiên gắp cây nấm vào đĩa của tớ."

"Cái gì, cho dù tôi đã phải phiền để tặng nó."

"Cậu không thích nấm phải không? Tớ đã khá quen với những thứ cậu thích và không thích."

"...Um, tại sao cậu biết tôi không thích nấm?"

"Nói chung là tớ đã nắm bắt được khẩu vị của cậu."

"Eh? Th-Thế..."

Mặt Claire đỏ lên.

"Kamito-san, đây là cá của tớ."

"Kamito-kun, tớ cũng cho cậu con ốc của tớ này."

"Bọn cậu..."

Được các tiểu thư cầu kỳ đưa cho thức ăn một cách không ngần ngại, món mì ống của Kamito đã trở thành thứ gì đó mà cậu ta không biết.

Đây là món tráng miệng sau bữa ăn. Món búp-phê rất đa dạng, món chua được đặt với lượng lớn hoa quả theo mùa, món bánh xốp vừa ra lò rất mịn, món bánh với nước sốt chua ngọt trên đó và nhiều thứ nữa. Chúng được xếp trên bàn, như một hộp trang sức.

"Nó trông dễ thương quá!" "Thật đẹp." "...M-Mình nên ăn món gì đây?"

Nhìn chằm chằm vào các món tráng miệng, ba bọn họ đặt tay lên cằm, có vẻ rất sung sướng.

Ngay cả những tiểu thư dường như cũng trở thành những cô gái bình thường trước đồ ngọt.

"Các cậu thật sự định ăn hết chỗ này sao?"

"Tất nhiên. Khi các cô gái ăn đồ ngọt, dạ dạy của họ được kết nối đến Astral Zero."

Claire nói điều gì đó mà cậu ta thực sự không thể hiểu nổi.

Đúng! Đúng! Fianna và Rinslet gật đầu.

"Fianna, tớ sẽ lấy một miếng bánh."

"Đành chịu vậy, tớ sẽ đổi nó lấy bánh pudding của cậu."

"Claire, tớ sẽ cho cậu quả đảo của tớ. Biết ơn đi."

"Eh? Vậy được sao? Rinslet?"

"Được, tớ không thích ăn đào... Tớ sẽ đổi nó lấy nô lệ của cậu."

"...Um, quả là một quyết định khó khăn."

"Đừng tùy tiện trao đổi người... Eh, tớ ngang bằng với một quả đào sao?"

"Claire, đó là quả dâu tây của tớ."

"Carol, nhìn này, đó là lê Châu Âu yêu thích của cô đấy."

"Ah, vậy thì, tôi sẽ trả lại cho cô chủ trái đào yêu quý này."

"Eh, Rinslet, cậu—"

"Carol, c-cô đang nói cái gì vậy?!"

Rinslet đánh vào Carol.

(Không những thế...)

Khi cậu ta liếc sang Claire bên cạnh— Kamito lẩm bẩm trong tim.

Cậu ta cảm thấy Claire đã thay đổi một chút.

Lúc mà cậu ta mới gặp cô ấy, nên nói thế nào nhỉ, cô ấy có ấn tượng khá dữ dằn, và cô ấy có cái bầu không khí như một con mèo hoang không muốn ai lại gần.

...Điều gì đó có lẽ đã thay đổi cô ấy trong việc tập hợp đội.

"...? Kamito, cậu đang nhìn gì thế?"

"Hn? Cậu có kem trên má. Lại đây, tớ sẽ lau nó cho cậu."

"Đ-Đồ ngốc, tôi sẽ tự lau nó!"

Mặt Claire đỏ lên, và cô ấy quay đi, vào lúc đó—

"Cảm ơn quý khách đã đợi. Đây là món nổi tiếng của nhà hàng, Búp-Phê Khổng Lồ Đặc Biệt♪"

"Eh?"

Cùng phát ra một giọng tươi vui—

Cô hầu bản với chiều cao quyến rũ của mình tiến đến bàn Kamito.

Cô ta là một cô gái đẹp mê hồn, và mái tóc lượn sóng màu xanh ngọc bích của cô ta được nuôi dài.

Khi cậu ta nhìn kỹ, tai cô ta có phần nhọn lên.

(...Chủng tộc Elfim sao?)

Họ là một loài giống với con người được báo rằng đã vượt qua Astral Zero trong kỉ nguyên thần thoại.

Nó cỏ vẻ như là chủng tộc Elfim gốc không còn tồn tại nữa, nhưng— đôi tai dài đặc trưng của họ rất nổi tiếng. Họ thường được trông thấy tại những khu đô thị của đế quốc, còn có cả nhưng học sinh thuộc chủng tộc Elfim trong học viện, nhưng làm việc như hầu bàn tại một nhà hàng thì rất hiếm.

Thứ mà cô ta đang mang đến là— một đĩa búp-phê sôcôla khổng lô

Nó được đặt ngay chính giữa bàn và có một kích cỡ như một cơn ác mộng.

"...Eh, ai đã gọi món này vậy?!"

"Không phải là tớ."

Claire lắc đầu. Fianna và Rinslet cũng vậy.

"..."

Ánh mắt của mọi người tự nhiên dồn về phía cô gái ấy.

"...Est?"

"Kamito đã hứa rằng em có thể gọi bất cứ món gì."

"Err, điều đó..."

"Anh đã hứa rồi."

Est nhìn chằm chằm vào Kamito với ánh mắt ngây thơ của mình.

"Nhân đây thì, nếu mọi người bỏ đồ ăn lại, sẽ có tiền phạt đó♪"

Cô hầu bàn xinh đẹp cười một cách vui vẻ.

"Ch-Chúng ta làm gì đây?"

"Dường như chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc mọi người cùng hợp tác và ăn nó."

"...Đành chịu thôi."

Kamito thở dài trong thất vọng—

(...Hn?)

Đột nhiên, cậu ta phát hiện ra hình dạng của một cô gái mà cậu ta biết ở phía bên kia cửa sổ.

Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa màu xanh lộng lẫy, và đang trong bộ giáp của Đội kị sĩ.

Cô ấy là Ellis, người cậu ta vừa tạm biệt tại học viện một lúc trước.

"Có vấn đề gì vậy, Kamito?"

"Tớ vừa thấy Ellis đi qua đằng kia. Cô ấy đang thực hiện nhiệm vụ của Đội kị sĩ sao?"

"Ellis? Hmm..."

Claire lườm vào Kamito, có vẻ không hài lòng.

"...Cậu thật sự quan tâm về Ellis."

"Hn, ý cậu là sao... Mogu, mogugugu!?"

Đột nhiên, một thìa đầy búp-phê được đẩy vào miệng Kamito.

"C-Cái gì, cho dù là Kamito, Ellis thuộc đội đối địch cơ mà!"

"Mogu, mogugugugu..."

"Ngoài ra, ngươi là tinh linh nộ lệ của riêng ta thôi!"

Với việc cô ấy tống cái thìa vào miệng Kamito, Claire nổi giận.

(Thật là vô cớ...)

Phần 6

(...Fufu, quả là những cô gái thú vị♪)

Cô gái cao quyến rũ, người vừa trở lại nhà bếp, lè lưỡi ra và liếm đôi môi đỏ của mình.

Cô ấy là người mang đĩa búp-phế khổng lồ tới bàn Kamito, cô hầu bàn chủng tộc Elfim.

Từ nhà bếp, cô ấy nhìn cái lỗ như đang đánh giá hay gì đó—

Cuối cùng, cô ấy thở một hơi.

(Hmm, hôm nay mình có nên dừng lại ở đây không? Cho dù họ là con mồi được chờ đợi từ rất lâu.)

Rủi ro trong việc giao dịch với các cô gái đó có hơi cao.

Những người muốn vươn lên— luôn là những vu nữ mất đi sự tự tin của mình và bị ám ảnh với ảo tưởng to lớn và ý thức trách nhiệm.

(...Mặc dù vậy, cô gái tóc đỏ đó có vẻ có chút hi vọng.)

Vivian Melosa— Cô ta là thương gia của Ám Sát Liên minh Tử thi, người buôn bán Ấn chú bị nguyền rủa.

Cô ấy đã từng được dạy trong học viện tại thủ đô của đế quốc, và là người đứng đầu trong việc nghiên cứu Ấn chú bị nguyền rủa. Tuy nhiên, với lí do việc nghiên cứu Ấn chú bị nguyền rủa bị cấm sau Thế chiến Ranbal, học viện đó đã biến mất. Sau đó, cô ta chuyển từ tổ chức này sang tổ chức khác, không làm gì khác ngoài nghiên cứu Ấn chú bị nguyền rủa.

Học viện, nơi tập hợp các vu nữ xuất chúng từ mọi nơi trong quốc gia, là một địa điểm thí nghiệm thích hợp với cô ta.

Cho đến nay, cô ta đã xâm nhập vào học viện một vài lần, và thực hiện việc cấy ghép Ấn chú bị nguyền rủa vào những cô gái khao khát sức mạnh.

(...Mặc dù vậy, chỉ có một người là thành công.)

Chải lại máy tóc lượn sóng màu xanh ngọc bích của mình, cô ta cười khúc khích.

"—Được rồi, kiên nhẫn nghiên cứu nào? Vì quý cô mèo yêu thích của ta?"