3 năm trước, tại đại hội thi đấu Kiếm Vũ.

"Cháu gái của ta, hãy nhìn cho kĩ trận kiếm vũ của Velsaria. Sớm hay muộn gì con cũng sẽ phụng sự và vác lên lưng mình lòng tự tôn của Đế chế và chiến đấu trong những trận kiếm vũ."

"Vâng, thưa ông."

Chăm chú lắng nghe những lời nói của ông mình - Duke Fahrengart - , cô thiếu nữ gật đầu và trả lời với một giọng trang nghiêm.

Cô có một đôi mắt màu nâu vàng cùng với cặp lông mày sắc nhọn sáng sủa và đẹp đẽ như được chúa ban cho.

Mái tóc màu lam quyến rũ của cô được cột kiểu đuôi ngựa.

Cô là một thiếu nữ đáng yêu mà bất cứ ai cũng sẽ ngoái nhìn, nhưng hoàn toàn không hề có sự duyên dáng hay dịu dàng nào trên vẻ mặt của cô.

Cô có một bầu không khí tỏa ra xung quanh như là một thanh kiếm sắc bén có thể cắt bạn thành nhiều mảnh chỉ với một nhát.

Ellis Fahrengart.

Tài năng tinh linh sử của cô đã bộc lộ ra từ khi còn nhỏ. Nó đã được quyết định rằng bắt đầu vào mùa xuân tới, cô ấy sẽ vào học viện huấn luyện tinh linh sử duy nhất ở Đế Chế Ordesia, Học viện Tinh linh sử Areishia.

Cô là ứng cử viên xuất sắc cho một Đế chế Tinh linh Kị sĩ.

Cô nghiêng người về phía trước và nhìn xuống đấu trường phía dưới.

Bộ ngực mềm mại của cô đang cọ xát vào hàng rào sắt. Nỗi lo lắng hiện giờ của cô là so với các cô gái cùng tuổi khác, ngực của cô phát triển quá nhiều. [ me like =))) ]

("Thật sự là… Những thứ như bộ ngực chỉ là điều phiền phức khi vung kiếm.")

Nói về vấn đề này, những thiếu nữ xung quanh cô hoàn toàn ghen tị về điều đó, tuy nhiên-

Đối với Ellis, người hoàn toàn không có chút hứng thú gì khi nói về tình yêu, sở hữu một bộ ngực lớn hoàn toàn là một sự cản trở.

("……Những thứ như là tình yêu thật vô nghĩa, mình sẽ trở thành kị sĩ. Một kị sĩ nguy nga, hùng dũng như Aneue.")

Ellis nắm chặt nắm đấm của mình vào lúc ấy.

Một tràng reo hò lớn đột ngột vang lên ở đấu trường.

Từ phía cổng Tây, tinh linh sử đại diện của Đế Chế Ordesia đã bước vào.

Đó là một thiếu nữ với mái tóc màu vàng hoe đẹp như là nó được thu thập và tinh chế từ ánh hào quang của các vì sao.

Chiếc áo giáp bạc của cô được trạm khắc nghệ thuật một cách tinh tế.

Khoác trên người chiếc áo choàng đỏ, sự xuất hiện của cô như là sự trở về của một vị tướng vừa thắng trận.

Velsaria Eva Fahrengart.

Cô đến từ một gia đình quý tộc hạ cấp đã sụp đổ trong cuộc chiến tranh Ranbal. Thấy trước được tài năng tinh linh sử của cô, cô đã được nhận làm con nuôi ở nhà Fahrengart, và trở thành chị gái lớn hơn hai tuổi của Ellis.

Mặc dù mới chỉ là học viên năm nhất ở Học viện Tinh linh Areishia, cô đã được chọn trong số những người xuất sắc được tập hợp từ khắp mọi vùng đất như là một người đại diện tại Kiếm Vũ.

Sự thật là việc một học viên năm nhất được chọn làm người đại diện Kiếm Vũ chưa từng xảy ra trong lịch sử lâu đời của Học viện Tinh linh Areishia.

Với người chị gái như thế, hình tượng điển hình về một kị sĩ của Ellis đã được hình thành và cô kính trọng chị mình từ tận đáy lòng.

Cô hướng thẳng tới chính giữa võ đài. Và rồi, từ phía cổng đông, tinh linh sử đối thủ của cô xuất hiện.

Sở hữu một mái tóc dài tới hông, cô ấy mặc một bộ đồ kiểu ngoại quốc với một đường kẽ lớn trên quần.

Mặc dù chỉ mới còn rất trẻ, cô ấy lại đẹp đến nỗi thậm chí Ellis, dù là người cùng giới, vẫn bị thu hút.

Nằm trong tay của cô, trái với sự xuất hiện đáng yêu của mình, là một thanh kiếm màu bóng tối như báo điềm gở.

"Thưa ông, cô gái đó là ai vậy ạ?"

"Ren Ashbell, một tinh linh sử tự do."

"Tự do……..không thuộc về bất cứ quốc gia hay tổ chức nào. Đó là điều ông đang nói đến ạ?

"Đúng vậy. Nó có vẻ như là có một sự chi phối của một người quyền lực nào đó. Cũng có vẻ như cô ấy cùng tuổi với cháu, 13 tuổi."

"......."

Ellis cắn môi. Mặc dù cùng tuổi, thực tế là cô gái đang tham gia Kiếm Vũ kia, thật sự làm cô mất thể diện.

Và rồi, tiếng chuông báo hiệu bắt đầu trận đấu đã vang lên.

Kagura vĩ đại dâng hiến cho Ngũ Đại Tinh Linh- Kiếm Vũ đã bắt đầu.

Áo giáp của Velsaria Eva kích hoạt tức thời- và chuyển ngay sang dạng chiến đấu.

Những hạt ánh sáng lấp lánh tập hợp lại thành áo giáp của cô. Từ hai vai hiện lên những khẩu pháo kép.

Đó quả thật là một pháo đài bất khả xâm phạm ngự trị các vùng đất.

Tinh linh ma trang của Velsaria Eva - Pháo đài Trầm mặc.

(.........Thật là một tinh linh giao ước đáng kinh ngạc. Không, người đáng phải ca ngợi ở đây là Aneue đang sử dụng nó.)

Tinh linh giao ước của Velsaria là một tinh linh cổ xưa bị phong ấn trong một lâu đài cổ.

Với tính hung bạo hàng đầu của nó, nó là một tinh linh phong ấn được cho là không thể để mà một tinh linh sử bình thường có thể lập giao ước.

Và, cô ấy có thể điều khiển nó một cách hoàn hảo.

Hiện tại, Ellis vẫn chưa thể triệu hồi tinh linh ma trang từ tinh linh giao ước của cô ấy.

Chỉ cần suy nghĩ về sự khác biệt năng lực giữa cô mục tiêu của mình, cũng là chị của cô, cô không thể tránh khỏi cảm thấy hổ thẹn.

(M-Mình có khả năng để theo kịp Aneue không .......)

Velsaria vung tay lên, những khẩu pháo trên cả hai vai cô khai hỏa cùng lúc.

Cô không thích một trận kiếm vũ tinh tế. Cô sẽ luôn luôn dồn toàn bộ tối đa hỏa lực vào đối thủ của mình -đó là một lối đánh cực kì đơn giản.

Một âm thanh như sấm rền bên tai. Phía dưới đấu trường, vô số cột lửa hiện lên.

Kết thúc rồi- không chỉ Ellis, mà cả hàng ngàn khán giả đều chắc chắn như thế.

Nhưng.

"Ể?"

Ellis tròn mắt.

Đám bụi mù tan dần và-

Không hề thấy bóng dáng của cô gái tóc đen ở đó.

(Không thể nào!?)

Ngay khoảnh khắc đó, một âm thanh kim loại vang lên the thé.

Trước khi mọi người kịp nhận ra, cô gái đã tiến đến trước mặt Velsaria.

Thanh quỷ kiếm của cô gái với mái tóc đen phấp phới đâm xuyên qua áo giáp của Pháo đài Trầm mặc.

Ngay lập tức, có một làn sương đen phun ra như máu.

Bị phá hủy áo giáp, Velsaria từ từ ngã xuống đất.

Một sự im lặng.

Và rồi-

Khi những khán giả cuối cùng cũng nhận ra được tình hình, một tràng reo hò nổ ra từ chỗ họ.

Đó là một kết quả không thể tin được. Xuất thân từ gia tộc quân sự, kị sĩ của Fahrengart Duke đã bị đánh bại bởi một tinh linh sử trẻ vô danh.

"......"

Trong khi Ellis đang hoang mang, thiếu nữ tóc đen đã đánh bại Velsaria đang làm say mê mọi người.

Tinh linh sử đã đánh bại người chị gái đáng kính của cô- theo lẽ thường thì, sẽ là một người mà cô ghét.

Nhưng, tại thời điểm đó những gì Ellis cảm thấy trong lồng ngực của cô là một cảm giác trái ngược với căm ghét.

Cô ấy 13 tuổi. Mặc dùng cùng tuổi, cô ấy đã thể hiện sức mạnh áp đảo của mình.

(Một ngày nào đó, tôi cũng sẽ được như cô ta-)

Một sự ngưỡng mộ nảy nở không rõ ràng rốt cục đã trở thành mục tiêu của Ellis và được khắc sâu vào trong tim cô.

Cùng với cái tên Tuyệt Đỉnh Kiếm Vũ Cơ- Ren Ashbell.