Phần 1

Cơ thể của Velsaria đang bị hủy hoại bởi Ấn chú bị nguyền rủa.

Cho dù họ có thể xóa Ấn chú bị nguyền rủa được khắc trên «Trái tim» của cô ta bằng năng lực của tinh linh ma trang Demon SlayerDemon King Killing Sacred Sword —Terminus Est—, nhưng lời nguyền đã được tích lại qua nhiều năm mà đột nhiên bị thổi bay đi, đã phá hủy kênh điều khiển và tạo ra thần lực của cô ta.

Không biết là phải trải qua bao nhiêu năm nữa thì cô ta mới có thể trở lại là một tinh linh sứ.

Và, cho dù Ấn chú bị nguyền rủa biến mất, nó không có nghĩa rằng những tội ác của cô ta sẽ biến mất.

Ellis và Kamito tiễn biệt Velsaria, người bị giải đi bởi Đội kị sĩ Sylphid để chuyển đến thủ đô, tới phía trước cổng học viện.

Lên xe vận chuyển, Velsaria làm một bộ mặt rất bình thản.

Với lí do cô ta đã cấy ghép Ấn chú bị nguyền rủa, nó có lẽ đã khiến cho tâm trí của cô ta bị hủy hoại một chút.

Cô ta hiện tại không phải là một cô kị sĩ băng giá xinh đẹp, nhưng cô ấy dường như có gì đó giống với một cô gái bình thường.

"...Ellis, chị xin lỗi."

Velsaria quay về phía Ellis và cúi đầu xuống.

"Làm ơn hãy ngẩng đầu lên, Aneue. Em sẽ luôn chờ chị."

Velsaria gật đầu, và lúc này, cô ta quay về phía Kamitoo.

"Tôi sẽ giao cô em gái của tôi cho cậu. Cô ấy có vụng về một chút, nhưng cô ấy đôi lúc lại dễ thương một cách bất ngờ."

"Ah, ah, tôi biết."

"Ka-Kamito!? Aneue, chị đang nói cái gì vậy?!"

Với khuôn mặt đỏ của mình, Ellis thốt lên.

"Ellis, chị sẽ trông đợi vào màn trình diễn của em tại Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ."

Vỗ đầu Ellis một cách nhẹ nhàng, Velsaria đi lên chiếc xe.

Kamtito đứng thẳng hàng với Ellis và tiễn biệt chiếc xe đang rời đi.

"—Kamito, cảm ơn cậu. Cậu đã giúp tớ cứu Aneue."

"Người đã cứu cô ấy là cậu, Ellis. Không phải tớ."

Kamito bình tĩnh lắc đầu.

"..."

Đột nhiên, có một sự yên lặng kì lạ xảy đến.

"Erm, Kamito, về ngày trước ngày hôm qua, «Thánh lễ Valentia»."

"Oh?"

Ellis lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ đâu đó.

Đó là một chiếc hộp xinh xắn được quấn bằng một chiếc ruy-băng.

"...Đây là?"

"Đ-Đây chỉ vì tớ đã chấp nhận cậu như một đồng đội tại Đội kị sĩ. Ngoài nó ra, ch-chẳng có một chút ý định nào khác cả!"

Ellis quay ngoắt mặt đi và đưa hộp sôcôla của cô ấy ra.

"Ha ha, cảm ơn Ellis. Cậu đúng là một con người của trách nhiệm."

"Um, nhưng n-nó ... ch-chẳng có gì liên quan đến trách nhiệm cả."

Ellis bĩu môi và lẩm bẩm.

Phần 2

Một vài ngày sau, một bữa tiệc mừng Đội Scarlet được chọn để tham gia vào Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ được tổ chức.

Bằng việc đánh bại đội đứng đầu «Pháo đài trầm mặc», thứ hạng của họ đã tăng một phát lên vị trí thứ ba.

Tương tự việc tăng thứ hạng, những người lớp trên kì cựu của «Đội Wyvern» cùng với «Đội Cernunnos» có cô gái Thần rừng đã được chọn để tham gia vào Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

Chuyến khởi hành của con tàu tiến đến địa điểm tổ chức trong Astral Zero là một tuần sau đó.

Bữa tiệc được tổ chức tại phòng của Claire.

Một chiếc bánh sôcôla khổng lồ được đặt trên bàn.

Nó gần bằng kích cỡ của một chiếc bánh cưới.

"Các cậu... Các cậu thật sự định ăn cả chỗ này sao?'

Kamito rên rĩ với một cách nhìn ngây ngô.

"Chúng ta không có lựa chọn. Sau cùng thì chúng ta có rất nhiều sôcôla cho Thánh lễ Valentia còn thừa lại."

"Kamito-san, c-cậu đang nói rằng cậu sẽ không ăn chiếc bánh của tớ sao?"

Rinslet cau mày với một ánh mắt không vui vẻ.

"Cậu làm cái này ư? ...Cậu thật sự là một cô tiêu thư cao cấp."

"Cô chủ tôi đứng hàng đầu ngay cả so với những tiệm bánh ngọt đấy."

Carol mỉm cười, đặt tên mình lên miệng.

"Carol cũng giúp với việc nếm thử."

"Đúng, tôi rất hạnh phục khi được ăn bánh của cô chủ hàng ngày."

"Hum, Carol, cô cũng phải làm việc chút đi."

...Phía bên kia là cô hầu hạng thấp không bao giờ thay đổi.

"Ah, Kamito-kun, Claire và tớ cũng đã giúp!"

Mugyuu[1]. Cảm giác của bộ ngực mềm mại được ấn vào cậu ta.

Đó là cô nhị công chúa không đứng đắn.

"Fianna, cậu..."

Ngay lúc cậu ta nghe thấy rằng Fianna đã giúp, Kamito chỉ cảm thấy một linh cảm xấu.

"Fufu, không chỉ chiếc bánh, cậu có thể ăn tớ nữa!"

Cô ấy thì thầm, lẫn với hơi thở của mình, vào tai cậu ta. Kamito đỏ mặt.

"C-Cậu đang nói cái gì thế—?"

"Kamito, anh có thể ăn em nữa?"

"Est, em nói điều đó mà hiểu nó nghĩa là gì sao?!"

"...Ka-Kamito, đồ-đồ biến thái..."

*Gogogogogo*

"Đợi đã, Claire! Đây là một sự hiểu nhầm!"

Vào lúc đó, chuông cửa kêu lên.

"N-Nó có vẻ như là Ellis đã đến."

Kamito tiến tới chiếc cửa như thể cậu ta đang chạy trốn trong sự bối rối.

Với việc cậu ta mở cửa— đôi mắt của cậu ta mở to ra.

"...!"

Người đang đứng đó là—

Ellis mặc một chiếc váy dự tiệc hở ra một vùng bộ ngực lớn của cô ấy.

Khuôn mặt cô ấy được trang điểm nhẹ cùng với đôi môi màu đỏ.

"E-Ellis,... bộ dạng của cậu là sao?"

"B-Bởi vì nó là một bữa tiệc, tớ đến với trang phục phù hợp."

Hai cô gái đang cười khúc khích phía sau Ellis, người đang có khuôn mặt đỏ chót.

Họ là Rakka và Reishia. ...Nó có vẻ như cô ấy lại bị bọn họ lừa lần nữa.

"N-Nó... lạ lắm sao?"

Ellis hỏi với đôi má đỏ và ánh mắt nhìn lên.

"Không, nó rất hợp với cậu. ...Cậu thật sự rất xinh đẹp!"

Kamito vừa gãi đầu vừa trả lời—

*Gogogogo*

Cậu ta cảm thấy những cái nhìn chết chóc từ phía sau.

"...!?"

Khi cậu ta quay lại, những cô tiểu thư đang lườm Kamito với khuôn mặt "Grrr".

"C-Cái gì?"

"I-Im đi, hãy ăn bánh đi!"

"Muhh"

Claire chọc chiếc bánh với một cái dĩa và nhồi nó vào miệng cậu ta.

Fianna, Rinslet... và cả Est—

Họ cũng nhồi bánh vào miệng cậu ta một cách ép buộc.

(Thật là vô lý...)

Trong khi Kamito bị bao vây bởi các cô gái tsundere xinh đẹp, cậu ta thở dài.

—Một tuần sau, «Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ» cuối cùng đã mở màn.

Chú thích

↑ Ôm.