[sửa] Phần 1

Đêm đầu tiên của vòng chung kết Kiếm Vũ Tế cuối cùng cũng đến.

Sau khi đánh bại tinh linh quân sự Valaraukar của Muir Alenstarl, Kamito cùng hai nàng thiếu nữ rời khỏi trung tâm phế đô. Họ nghỉ ngơi tại một tàn tích đổ nát.

Viên hỏa linh ngọc đặt lên mặt đất phát ra ánh sáng đỏ, chiếu rọi bóng đêm mờ mịt trong ngôi đền. Một lò sưởi đơn giản làm bằng những viên đá gần đó cùng với một nồi súp sôi sùng sục phía trên.

"... Buổi đêm ở Tinh Linh Giới <Astral Zero> lạnh thật!."

Ngồi bên phải Kamito, Ellis khẽ rùng mình.

"... Ừ. Ở vòng loại mình không có cảm giác lạnh đến mức này.."

"Cái đó phải cảm ơn công chúa điện hạ đã hạ đặt kết giới "

Ngồi phía trái Kamito, Rinslet đáp lại.

Cầm lên một chiếc bát và một chiếc thìa ở mỗi tay, cô mặc một chiếc tạp dề dễ thương trước bộ đồng phục.

Dù là một tiểu thư danh giá, chiếc tạp dề lại cực kỳ hợp dáng.

"Mình có thể lập một phong kết giới, nhưng thần lực bởi thế ngẫu nhiên sẽ lan rộng ra , rất dễ dàng thu hút đám phế tinh linh. Vả lại, bây giờ tốt nhất là nên giữ gìn sức lực."

Ellis thành thật gật đầu. Rốt cuộc thì, cô đã cạn hết sức mạnh trong những trận chiến liên tiếp với Lily và Valaraukar.

Cũng như Ellis, sau khi sử dụng quá mức sức mạnh để giải nguy cho Kamito, Est cũng đang say giấc dưới hình dạng thanh kiếm. Dựa vào tường, có lẽ cô ấy sẽ không thỉnh dậy trong một lúc lâu nữa.

"Nói đến đây, đội trưởng ..."

Rinslet cố ý đằng hắng.

"Hình như cậu đang quá gần gũi với Kamito-san thì phải?"

Ellis lập tức đỏ bừng.

"N-Nó là bất đắc dĩ. Không giống cậu được sinh ra ở phương bắc giá lạnh, tôi rất dễ bị cảm lạnh."

"Cậu có thể ôm ma phong tinh linh của mình cho ấm. Claire toàn dùng Scarlet như một chiếc gối ôm đấy."

"...Nhưng bản mặt Simorgh rất đáng sợ."

"Ối, ôi, Tôi thì nghĩ đó là một khuôn mặt dũng cảm đấy chứ?"

Dõi theo cuộc trò chuyện của nhóm Kamito.

"..."

Cô bé đang ngồi đối diện với họ đang ngơ ngẩn xuất thần, vẻ mặt buồn chán.

Mái tóc màu tro của cô bé được buộc sang hai bên, đôi mắt trong veo như mặt nước hồ.

Diện một bộ quân phục, cô cuộn tròn cơ thể nhỏ nhắn, từ đầu gối lên đến ngực.

Muir Alenstarl - chiến binh số hai tại Giáo Đạo Viện.

Được gọi là “Quái Vật” khác thường - Chuyên môn hủy diệt hàng loạt.

Bởi giống một con thú nhỏ cảnh giác với con người, hay cũng có thể vì tế nhị, cô bé vẫn giữ một khoảng cách xa nhóm của Kamito.

"Muir, em sẽ bị cảm lạnh đấy! Sao không lại gần lửa hơn?"

Thấy Kamito lên tiếng, hai nàng tiểu thư bên cạnh chàng đã chuẩn bị tỏ thái độ.

Bầu không khí căng thẳng cứ lặp đi lặp lại nhiều lần.

(... Ừ, cũng tự nhiên khi hai người họ cảnh giác đến vậy.)

Sau mọi chuyện, Muir vừa mới tấn công họ vài giờ trước.

Không những thế, cô bé còn cố giết chết họ.

Những hành động này không dễ đàng để tha thứ hay quên đi. Thực tế thì, hai nàng tiểu thư kia đã không hài lòng với cách Kamito xử lý.

Muir lặng lẽ lắc đầu.

"Không cần. Ở đó có mấy người dâm đãng đang cố bỏ bùa Onii-sama."

"C-Cô nói cái gì thế !?" "Không bao giờ!.”

Ellis và Rinslet đồng thanh lên tiếng.

"Kamito, mình vẫn nghĩ rằng chúng ta nên lấy đi ma thạch của cô ta."

"Phải đấy. Cô ta quá nguy hiểm!"

Đúng là, sau khi đánh với Valaraukar, Kamito đã quyết định không lấy ma thạch của Muir.

Tước đi ma thạch của kẻ thua là quyền lợi hợp pháp của người thắng cuộc. Thật ra, Kamito quyết định như vậy là đi ngược với tinh thần của các trận Kiếm Vũ , tổ chức bởi Các Tinh Linh Vương.

Lẽ tự nhiên Ellis và Rinslet sẽ chống lại quyết định đó. Dẫu vậy, Kamito không muốn lấy ma thạch vì cậu muốn trò chuyện với cô bé sau bốn năm trời xa cách.

(Ngoài ra ...)

Cái ngày Giáo Đạo Viện bị tấn công bởi một Ma Thần không xác định ...

Kamito cảm thấy đôi chút tội lỗi khi bỏ rơi cô bé Muir cô đơn một mình.

"Muir không phải là một Tinh Linh Sứ bình thường. Nếu mất đi tinh linh quân sự của mình, cô bé sẽ không thể làm gì."

Thật ra, Muir thậm chí còn không đủ khả năng sử dụng linh giao ước. Dị năng đặc biệt của cô bé từ khi mới sinh: Jester's Vise. Thứ làm cho các tinh linh trở nên cuồng loạn cho đến khi chúng tự tiêu hủy thành tro bụi.

"Ara, ngay cả khi không có tinh linh giao ước, giết chết các Onee-chan vẫn dễ như trở bàn tay."

"... Cô vừa nói gì?"

Nghe Muir khoác lác, Ellis trừng mắt...

"... Muir thua Onii-sama, nhưng mà Muir không có thua hai Onee-chan."

"Grừ ...!"

"Muir, im lặng"

Kamito mạnh mẽ cắt đứt cuộc trò chuyện của họ.

"... Những gì em vừa nói ra đến anh cũng sẽ giận!"

"Onii-sama ...?"

"Đừng lúc nào cũng nói về giết thứ này giết thứ nọ như thế."

Kamito nhìn thẳng vào cô bé.

"..."

Muir hờn dỗi và bĩu môi.

"... Vâng, Onii-sama."

Dù tỏ ra miễn cưỡng, cô bé vẫn gật đầu.

Kamito thở ra một hơi nhẹ nhõm.

(...Muir không phải là một đứa trẻ hư.)

Cô bé chỉ không phân biệt được điều tốt, thứ xấu.

Đấy là đặc điểm chung của những đứa trẻ mồ côi được nuôi dạy tại Giáo Đạo Viện.

(...Trước khi gặp Restia, mình cũng đã như vậy.)

"Món súp đã chuẩn bị xong!"

Rinslet đằng hắng.

Khi cô nhấc nắp nồi, hương thơm mê mẩn của món súp cá bay thoảng qua mũi.

Món súp đỏ được phủ đầy ớt, bên trong là những miếng thịt cá trắng nõn, tôm bóc vỏ, trai, sò cùng với những nguyên liệu xa xỉ khác.

"Wow, trông thật bắt mắt!"

"Đây là món súp cá Bouillabaisse,[1] rất tốt trong việc làm ấm cơ thể."

"... Cậu giỏi thật, biết làm mọi thứ, Rinslet."

"Mình có chuẩn bị trước khi vòng chung kết bắt đầu. Ngoài ra, dị không gian bên trong Fenrir còn có thể giữ lạnh cá."

Ngoan ngoãn ngồi bên cạnh cô, Fenrir sủa lên vui sướng khi nó nghe được mấy câu khen ngợi đó.

Kamito đỡ lấy bát súp, cậu chàng hớp ngay một hớp lớn.

"Ực ực ... Phù..."

"Mùi vị có hợp với cậu không?"

Rinslet hỏi, e dè một chút.

"... Ngon miễn chê!"

Như để khẳng định, Kamito ợ lên một hơi thoải mái.

Mặc dù món súp đỏ khá nhiều ớt, nó cũng không cay như lúc nhìn. Khá nhiều hải sản tươi ngon được trộn lẫn, hòa quyện hương vị với nhau, làm ấm cả phía trong cơ thể.

"Phù, có vẻ như những nỗ lực của mình là không uổng phí... Fufu ♪"

Rinslet đưa hai tay ôm má đầy hạnh phúc.

"Hừm, hóa ra Kamito thích các món cay, giờ mình mới biết đấy ..."

Vì vài lý do, Ellis bắt đầu ghi chú vào cuốn sách nhỏ của cô với vẻ mặt rất nghiêm túc trong khi đang ngồi bên cạnh Kamito.

"Muir, em cũng rất đói, đúng không?"

Kamito mang đến một bát súp mới cho Muir.

"Không muốn gì cả. Không đói. Không muốn bố thí từ kẻ địch."

"...C-Cô, cái thái độ gì vậy?"

Nhìn thấy biểu hiện tức giận của Rinslet, Kamito cuống quýt hòa giải.

"Em vừa mới sử dụng tinh linh quân sự tới cấp đó, em không thể không đói được."

"Các chiến binh được đào luyện ở Giáo Đạo Viện có thể chiến đấu liên tục trong một tuần mà không cần ăn."

"...Đúng là vậy. Tuy nhiên, giờ không phải tình huống đó."

Kamito nhún vai, đưa đẩy bát súp nóng hổi phía dưới mũi cô bé.

"..."

Ực ...

Muir nuốt nước miếng.

"Thôi nào, uống một ngụm thôi. Trong khi còn nóng. Nhé?"

"Hừm, Muir không có đói bụng..."

... Grừ.

Một âm thanh dễ thương bỗng vang lên trong ngôi đền.

"... Thấy chưa kìa?"

"... ~!"

Muir bướng bỉnh bơ mặt ra xa bát súp.

"K-Không thèm. Có thể nó có độc."

" Thật trơ trẽn, làm gì có chuyện bỏ độc ở đây!"

Rinslet phản đối ầm ĩ.

"Hừm, ai mà biết?"

"... Xin lỗi, Muir không có ý xúc phạm gì đâu."

Kamito nhẹ nhàng bào chữa hộ cô bé.

"Ở nơi bọn mình được nuôi dưỡng, cảnh giác với việc bỏ độc là tự nhiên ..."

"... M-Mình hiểu."

Mặc dù tỏ vẻ hống hách, Rinslet thật ra lại có trái tim vô cùng dịu dàng. Làm một cử chỉ phức tạp, cô gật đầu.

"Muir, đừng lo lắng. Xem này, không phải anh cũng đang uống nó sao ?"

Kamito nuốt một ngụm to súp trước mặt Muir.

"..."

"Thấy chưa?"

Muir lí nhí:

"N-Nếu vậy ..."

"Hmm?"

"Onii-sama phải bón cho Muir, nếu không Muir sẽ không tin."

Đột nhiên, cô bé thốt ra một điều thật ngạc nhiên.

"... Eh?"

"Cô vừa nói gì cơ !?"

" Gì cơ !?"

Ellis và Rinslet đồng thanh kêu lên.

"... A-Anh bón cho em à, Muir?"

"Đúng vậy, Onii-sama."

Như thể dò xét biểu lộ của Kamito, Muir mỉm cười tinh nghịch.

"Muir, đừng có trêu chọc anh."

"Đừng chọc Onii-sama à... Để xem ~!"

Cô bé chậm rãi kéo mặt lại gần, mấp máy đôi môi xinh xắn.

Tim của Kamito bỗng ngày càng loạn nhịp. Sau đó...

"..Thiệt tình, nên làm gì với em bây giờ?"

Nhún nhẹ vai, cậu múc đầy một thìa súp và đưa nó vào miệng Muir.

"... O-Onii-sama !?"

Mở to đôi mắt, Muir bỗng đỏ bừng mặt.

Cô nuốt gọn thìa súp.

"... Hừm, không tệ!"

Cô vừa nhận xét vừa ngoảng sang một bên.

"Một thìa nữa chứ, okay nào... Ah ~!"

"C-Chờ đã!" "Dừng lại ngay!"

Ellis và Rinslet cuống cuồng tìm cách can thiệp.

"Kamito, thật không công bằng! Mình nữa chứ ..."

"M- Mình cũng vậy ..."

Đỏ mặt như hai trái cà chua, hai cô nàng thẹn thùng đòi yêu sách.

"T-Tại sao hai người cũng muốn được bón cơ chứ, Ellis, Rinslet?"

"Mình muốn ăn nó!"

"Ờ, Mình cũng chỉ muốn thứ đó thôi!"

Cùng nhắm mắt, hai cô nàng dần dần tiến sát khuôn mặt của họ lại gần.

... Dẫu Kamito chẳng hiểu cái gì đang diễn ra, quyết định khôn ngoan lúc này là làm theo yêu sách của họ.

"... Được rồi, nói A đi nào"

"... Aaaaa ♪"

"... A ~ ♪"

Kamito lần lượt dúi thìa súp vào những cánh môi đáng yêu của hai cô nàng.

"Ôi ... Chuyện gì với mình thế này, làm toàn thứ xấu hổ ..."

"X-Xấu hổ quá!"

Bưng đôi má đang đỏ bừng bằng hai tay, hai cô nàng rít lên những thanh âm quyến rũ.

... Họ thật ngây thơ và đáng yêu.

"Ôi không, mình cũng cảm thấy chút xấu hổ rồi..."

Kamito ngượng ngùng gãi mặt.

"... Onii-sama!"

Nhìn thấy vậy, Muir bĩu môi không hài lòng.

[sửa] Phần 2

Sau khi thưởng thức bữa ăn khiêm tốn nhưng vẫn rất ngon lành, gồm có bánh mì và súp.

"... Bực thật, Onii-sama thực sự đã trở thành Ma Vương ban đêm!"

Muir hờn dỗi.

Lúc này, Kamito và Muir là những người duy nhất ở trong ngôi đền.

Ellis và Rinslet đã ra ngoài cho lễ thanh tẩy định kỳ.

Có vẻ như có một vài chỗ để thanh lọc cơ thể gần những tàn tích.

Mặc dù hai cô gái rời đi để thám thính những cuộc tấn công bất thình lình, lý do chính của họ là để cho Kamito và Muir có thời gian riêng tư cùng với nhau.

"... Ma Vương ban đêm? Em nghe nó từ đâu vậy?"

"Lily luôn theo dõi Onii-sama mọi lúc!"

"... Ra vậy."

Kamito khép hờ hai mắt.

"... Toàn là ngộ nhận! ngộ nhận hết! Hiểu chưa? Ngoài ra, làm sao một cao thủ tình báo như Lily lại có thể thu thập những thông tin sai lệch như vậy?"

"Bởi vì thay vì sai lệch, nó chính là sự thật?"

"Chắc chắn là không phải."

Kamito khăng khăng lắc đầu. Chối hoàn toàn ...

(...Hãy khoan, giờ không phải lúc để nói chuyện này.)

Cậu hắng giọng...

"Nghe này, Muir"

"..Sao vậy? Onii-sama."

"... Ừ, tại sao em gọi anh là Onii-sama?"

Kamito hỏi thẳng.

Kể từ lần đầu họ gặp gỡ ở Giáo Đạo Viện, Muir đã gọi Kamito là Onii-sama.

Cậu từng nhiều lần hỏi điều này trước đây nhưng câu trả lời của cô bé đều giống nhau.

"Không nói cho anh đâu. Onii-sama, tự đi mà tìm."

... Vậy à...

Muir ủ rũ quay đầu.

"Nếu anh không nhớ thì chắc chắn sẽ không nhớ được dù có thử đến bao lần đi nữa. Anh cơ bản chả có kỷ niệm gì hồi thơ ấu hay lần đầu tiên được đưa đến cơ sở đó."

Thật vậy, trong hầm ngục tăm tối nơi không thể cảm nhận được dòng chảy của thời gian, Kamito và những người khác được huấn luyện chiến đấu không ngừng nghỉ.

Hay đúng ra những lần huấn luyện đó đã bào mòn và hủy diệt đi kỷ niệm cũng như cảm xúc của cậu.

Cũng bởi do đó, Kamito không có ấn tượng nào về quê hương mình.

Những hồi ức duy nhất cậu còn lưu giữ rõ ràng...

(Là khoảng thời gian cậu đã trải qua cùng với Restia...)

... Dầu sao, đeo đuổi chủ đề này chỉ càng khiến cho Muir đóng chặt con tim của cô bé, như thể đặt một chiếc xe thồ trước mặt một con ngựa, thật vô ích. Kamito cố gắng thay đổi chủ đề.

"Muir, chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm đó?"

"Ngày hôm đó?"

"Bốn năm về trước, sau khi Giáo Đạo Viện bị thiêu hủy bởi những ngọn lửa của Ma Thần ... Em đã đối đầu trực tiếp với nó, đúng không, Muir?"

"Vâng, đánh và bị thua."

Chẳng thèm quan tâm đến thất bại đó, Muir bình tĩnh gật đầu.

Ma Thần chỉ mất nửa ngày đã hủy diệt xong Giáo Đạo Viện, tổ chức chỉ huy những sát thủ có kỹ năng chiến đấu mạnh nhất. Quay lại câu chuyện, Muir bị giới hạn cấp độ của tinh linh được phép điều khiển, rõ ràng là cô bé đã chiến đấu không cân sức.

"Không lâu sau đó, Đế chế đã gửi Thập Nhị Kỵ Tướng <Number> đến để điều tra. Nhiều người đã bị bắt giữ nhưng Muir đã trốn thoát trước đó khá lâu."

Từ lúc đó, cô bé lang thang xung quanh đến khi liên lạc được với Liên Minh Thi Hài< Murders> trên phố.

Ở đó, cô được thuê làm một sát thủ chuyên nghiệp và bắt đầu sống cuộc sống của thế giới ngầm.

(... Cũng giống như mình.)

Mọi đứa trẻ mồ côi lớn lên ở cơ sở đó đều không biết cách để sinh tồn. Bỏ qua những thứ khác, thậm chí đến cả gia đình chúng cũng không biết ở đâu. Ngã rẽ giữa cuộc đời của Muir và Kamito có chăng vì mục tiêu ám sát đầu tiên của Kamito là Hoàng Hôn Ma Nữ <Dusk Witch>.

"... Tiếp đến là cuộc gặp gỡ với Lily hai năm sau đó."

Sau khi liên lạc được với Lily Flame nhờ mạng lưới tình báo của Liên Minh Thi Hài, Lily giới thiệu với Muir người phụ nữ được gọi là Thánh Cô[2] <Cardinal>.

"Cô ta là người mà tự gọi mình là Ren Ashbell, Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất."

"Cô ta sử dụng mạng lưới của Liên Minh Thi Hài để tập hợp lũ trẻ mồ côi của Giáo Đạo Viện?"

Do sự sụp đổ của Giáo Đạo Viện, những trẻ mồ côi bị bỏ rơi không có nơi nương tựa rất có thể đã tiếp xúc với họ.

Cô ta có lẽ đã được báo tin và ra tay trước một bước.

Jio Inzagi nhiều khả năng được tuyển mộ theo cách này.

"Người phụ nữ đó nói với em rằng em có thể gặp Onii-sama miễn là em tham dự Kiếm Vũ Tế."

"Cô ta - Ren Ashbell, mục tiêu của cô ta là gì?"

Muir lắc đầu.

"Không rõ. Em không quan tâm cô ấy nghĩ gì."

"... Anh hiểu."

... Nghĩ sâu xa thì nó là thật. Các thành viên của Luyện Ngục Sứ Đồ < Team Inferno > không chung một mục tiêu. Họ chỉ liên minh vì lợi ích của mình.

"Tuy nhiên, người phụ nữ đó đã nói..."

Muir đẩy ngón tay của mình lên đôi môi.

"Muir và những người khác tập hợp lại mục đích là để thức tỉnh Onii-sama."

"Thức tỉnh?"

Kamito bị sốc.

... Vì vài lý do, từ ngữ đó làm cho cậu khá bối rối.

"Vậy, thức tỉnh của nghĩa là... làm cho anh khôi phục lại sức mạnh trước đây?"

"Ai biết? Mà đúng thật, Onii-sama thật là rất vô dụng so với trước đây."

Lờ đi lời nhận xét châm biếm của Muir.

(...Phải chăng mục tiêu của Ren Ashbell kia và Restia chỉ đơn giản để đạt được điều đó?)

Kamito thầm nghĩ trong đầu.

Theo lời Fianna, người từng bị Sjora Kahn bắt giữ một lần, Kamito là tái thế Ma Vương, người kế thừa sức mạnh của Tinh Linh Vương Bóng Tối, Ren Ashdoll.

(... Trong cơ thể của mình, thực sự tồn tại thực thể đó?)

Ngay khi Kiếm Vũ Tế bắt đầu, cậu cứ cảm giác có một cái gì đấy thức tỉnh trong người.

Có phải thực sự là cậu dần hồi phục sức mạnh từ ba năm trước hay còn thêm điều gì khác nữa?

"... Onii-sama?"

"À, xin lỗi. Anh mải nghĩ về một vài thứ."

Thấy Muir nghiêng đầu tò mò, Kamito gãi đầu xin lỗi.

"Nghiêm túc, Onii-sama chỉ cần nghĩ về Muir là đủ."

Muir bĩu môi và tựa đầu vào ngực Kamito.

"... Muir?"

"Ước muốn của Muir chỉ là được ở bên cạnh Onii-sama. Mọi điều khác đều là vô nghĩa. Cả thế giới này đều căm ghét Muir, vì vậy tốt nhất là những kẻ khác đều biến hết đi."

"Không phải vậy đâu, Muir ..."

Kamito bác đi câu nói quả quyết của cô bé.

"Bởi vì..."

Bất thình lình, Muir chạm tay vào viên hỏa linh ngọc đang cháy.

Lập tức, hỏa tinh linh bị phong ấn trong linh ngọc trở nên cuồng loạn, phát ra ngọn lửa dữ dội.

"Muir!"

Kamito cuống cuồng chộp lấy cánh tay Muir.

"Em đang làm cái quái gì thế !?"

Lòng bàn tay Muir bị cháy sém.

"... Thấy chưa? Cả thế giới này đều căm ghét em ."

"..."

Dị năng đặc biệt của Muir từ khi sinh ra Jester's Vise.

Mọi tinh linh tiếp xúc với cô bé đều rơi vào trạng thái cuồng loạn.

Các tinh linh bị cuồng loạn sau cùng sẽ cạn kiệt sức mạnh của mình và biến mất khỏi thế giới.

Thậm chí không thể gọi đây là một sức mạnh đặc biệt mà nên nói là một lời nguyền độc.

"Một khi thế giới này chối bỏ Muir, Muir cũng sẽ chối bỏ lại nó."

Nhìn xuống hỏa tinh linh đang phát ra ngọn lửa dữ dội, cô bé lẩm bẩm.

"Nhưng sau đó, chỉ có Onii-sama là không chối bỏ Muir."

"Sau đó?"

"Vâng. Ngày Onii-sama được đưa đến Giáo Đạo Viện ."

"... Anh xin lỗi. Anh thật sự không nhớ được những hồi ức đó".

"Onii-sama không nhớ cũng chẳng sao. Với Onii-sama, có lẽ nó không đáng lưu tâm, nhưng với Muir đó là một lời hứa rất quan trọng."

Muir lộ ra một nụ cười mộng mơ rồi ngáp dài một cách đáng yêu.

"... Hoo, Ngủ thôi."

"Có lẽ đêm cũng đã hết. Anh cũng đã hồi phục lại năng lượng rồi."

Thương tích có thể được chữa trị bằng ma thuật, nhưng ngủ là phương pháp tốt nhất để bổ sung khi thần lực bị cạn kiệt.

"Liệu có ổn không nếu Oni-sama không lấy đi ma thạch của Muir?"

"Hmm?"

"Có thể trong khi đang ngủ, Muir sẽ đánh cắp ma thạch của Onii-sama ?"

"Em sẽ không làm điều đó, Muir."

Kamito sau đó ngả người xuống đất. Với Simorgh của Ellis canh gác bên ngoài, không cần lo lắng về các cuộc tấn công bất ngờ từ các đội khác.

Nhìn lên trần nhà chằng chịt rễ cây, Kamito bỗng lên tiếng.

"Này, Muir..."

"Sao thế, Onii-sama?"

"Nói xem, một khi Kiếm Vũ Tế kết thúc, em có muốn quay trở lại đế chế cùng anh không?"

"... Ý của anh là sao?"

"Với khả năng của Greyworth, cô ấy có thể ngụy tạo hồ sơ của em như là em gái anh. Ngoài ra, nếu anh yêu cầu Rinslet, em cũng có thể trở thành một người giúp việc tại gia đình Laurenfrost. Rốt cuộc, tiêu chí duy nhất của họ để thuê người giúp việc là em có dễ thương hay không. "

"D-dễ thương !?"

Nghe được bình luận vô tư của Kamito, Muir đỏ bừng mặt.

"Hừm, hừm. Muir ghét người giúp việc!"

Tuyên bố đầy giận dữ, Muir quay mặt sang một bên và đi ngủ.

... Cuối cùng, Muir không bao giờ trả lời câu hỏi của Kamito.

[sửa] Phần 3

Loạt xoạt, tiếng nước yên tĩnh vang lên dưới đêm đen tĩnh mịch.

"Đội trưởng, ngực của cậu có vẻ lớn hơn trước..."

"C-Cậu đang nói về cái gì thế !?"

Ellis cuống cuồng che đi đôi gò bồng đảo của cô với đôi cánh tay. Từng giọt, từng giọt nước nhỏ xuống từ đỉnh làn tóc ướt.

Dưới ánh trăng mờ ảo, Ellis và Rinslet đang tắm trong nghi lễ thanh tẩy.

Dòng nước suối tinh khiết chảy qua, ve vãn làn da, làm dịu đi cơ thể như đang bốc cháy của họ.

Đương nhiên, Kamito là lý do làm cho họ lại cảm thấy rạo rực đến vậy.

"Huh ... Một nụ hôn gián tiếp với Kamito-san, huh ..."

"Là một kỵ sĩ, tôi đã phạm phải những thứ thiếu đứng đắn..."

Hoàn tất việc tẩy trần cơ thể của họ, giờ đây, họ nhận thấy tâm hồn của mình bị chiếm lĩnh bởi những lo lắng.

Đối với những tiểu thư quý tộc được bảo bọc, Cái "Aaaaa ~" vừa nãy là quá kích thích.

Mất tập trung giữa chừng, họ không thực hiện nghi lễ được hoàn hảo.

... Do đó, hai cô gái mất nhiều thời gian thanh lọc hơn thường lệ .

"Sớm thôi, mặt trời sẽ mọc."

Cuộc chiến đêm qua mới diễn ra cách đây không lâu. Khi họ nhìn về phía trung tâm của phế đô, những ngọn lửa giải phóng bởi Valaraukar vẫn đang bùng cháy mãnh liệt.

"Mà này"

Vắt những giọt nước ra khỏi mái tóc ẩm ướt, Rinslet lên tiếng.

"Cô bé sử dụng tinh linh quân sự đó. Một chút thôi, cô ấy gợi cho mình nhớ về Claire trong quá khứ."

"... Ở kiểu tóc?"

Ellis nhíu mày.

"Không phải ... Về cơ bản, sau sự việc xảy ra với Rubia, cử chỉ của Claire rất tương tự. Đối xử với mọi người xung quanh như kẻ thù, giống như một con thú nhỏ sợ hãi giơ nanh vuốt ra."

"... À thật vậy, Claire khá giống vậy vào năm ngoái."

Khi Velsaria còn là thủ lĩnh, đội kỵ sĩ Sylphid đã chạm trán với Claire trong rất nhiều trận chiến. Ngay cả sau khi Ellis đã tiếp quản đội, họ vẫn thường chống đối lẫn nhau.

Vì thế, Rinslet cũng thường can thiệp vào những trận chiến đó.

"Mình hy vọng Claire và Fianna sẽ tập hợp lại một cách an toàn"

Ellis ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm. Đột nhiên...

Một vụ nổ vang đến từ đằng xa.

"... Chuyện gì xảy ra vậy !?"

"Đội trưởng, đó là..."

Rinslet chỉ lên bầu trời phía trước.

Ở đó là một con phi long, đang dang rộng đôi cánh.

"Đó là phi long tinh linh của Đội Long Vương Kỵ sĩ...!"

Phi long tinh linh dường như đang quay vòng trên bầu trời để tìm kiếm thứ gì đó, thổi những quả cầu lửa xuống mặt đất.

Rồi một ánh chớp chói lòa lóe lên trên mặt đất, làm lóa đôi mắt đang quen với bóng tối của hai cô gái.

"Ánh chớp đó? Liệu có phải là một trong những linh ngọc của công chúa điện hạ?"

"Đúng vậy, không thể nhầm lẫn về nó. Mình sẽ ngay lập tức cứu viện cô ấy. Cậu hãy nhanh chóng đi đánh thức Kamito."

"Hiểu!"

[sửa] Phần 4

Bên trong ngôi đền, là tiếng thở nhẹ nhàng của Kamito.

Cậu ngủ khá ngon lành do tích lũy một lượng lớn mệt mỏi từ hai trận đấu liên tục chống lại Valaraukar.

Tất nhiên nếu Muir phát ra sát ý, cậu có thể tỉnh dậy ngay lập tức.

Cô bé nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của Kamito.

"... Onii-sama."

Cô thì thầm với một thanh âm khó mà nghe rõ.

"Onii-sama là Onii-sama mà Muir yêu thương nhất trên đời."

Em có muốn quay về đế quốc cùng với anh không? – Đó là những điều cậu ấy đã từng nói.

Cũng như cái ngày đó trong quá khứ, lần đầu họ gặp gỡ.

Trong trường hợp này, tôi sẽ trở thành bạn của em.

Hừm, anh thật là ngốc ngếch, để cố kiếm bạn bè ở nơi này.

Vậy hãy để tôi là anh trai của em. Em sẽ là em gái tôi, Muir.

(Onii-sama có lẽ đã quên hẳn rồi ...)

Dù vậy, những câu nói đó rất quan trọng với Muir.

Nó mang đến một mảnh nhỏ của sự an ủi cho trái tim đang vỡ vụn của "Quái Vật".

(... Tuy nhiên, em xin lỗi, Onii-sama.)

Sống trong bóng tối đã quá lâu, "Quái Vật" không còn có thể hòa hợp vào thế giới của ánh mặt trời.

Muir đặt viên ma thạch của cô bé bên cạnh gối của Kamito.

"Tạm biệt, Onii-sama. Em sẽ rất hạnh phúc nếu chúng ta có thể đi chơi cùng nhau một lần nữa."

Một nụ cười buồn bã...

Muir Alenstarl biến mất khỏi vũ đài của Kiếm Vũ.

[sửa] Chú thích

↑ Súp cá Pháp, gồm nhiều loại hải sản cùng gia vị đa dạng. Giống kiểu lẩu hải sản hay ăn.

↑ Mùi kiếm hiệp chút editor nếu mà chỉnh cả bộ thì chỉnh sau nhé :v