Phần 1

"... Haaa ... aaa..."

Vô vàn ánh nến lập lòe trong đêm tối.

Lost Cathedral. Chính giữa tòa đại sảnh khổng lồ, Claire đang quặn mình trong đau đớn, buồn khổ.

Bộ lễ phục nặng như đất bùn quấn lấy người cô. Một vài nén hương được thắp lên, cô nhận ra ý thức mình ngày một mông lung.

Những lời tụng niệm tinh linh ngữ vang dội trong không gian rộng lớn.

Giữa những ánh lửa chập chờn, Rubia đang diễn vũ trong bộ trang phục nghi lễ.

Bóng dáng đó làm cô nhớ lại người chị gái mà mình từng ái mộ.

"Nee... sama... Đ—Đừng...!"

Dù cô ấy có kêu lên tuyệt vọng, những thanh âm đó cũng không tài nào vượt ra được khỏi kết giới.

Ma thuật phương trận vẽ trên sàn chiếu ra thứ ánh sáng quái dị, làm những ngọn lửa thắp trên những cây nến đồng loạt bùng lên cao.

Cầm trên tay những viên bảo ngọc nhuốm đầy hắc ám, Rubia chậm rãi bước lên những bậc thang dẫn lên tế đàn.

"Không ... Dừng lại, dù thế nào em cũng không muốn trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối...!"

"Đây là ơn huệ duy nhất—"

Rubia đứng trước mặt Claire, giơ cao những viên bảo ngọc trong khi đọc các chú ngữ giải phóng.

Bảo ngọc phóng thích ra hắc ám bắt đầu bao phủ lấy cơ thể của Claire.

"... Thứ gì đây...?"

"Bây giờ cô sẽ quên hết tất cả. Ngủ trong yên bình."

"Không, không ... Chị làm gì thế... Nee—sama, Nee—sama!"

Lời cầu khẩn tuyệt vọng trở nên vô ích, ý thức của cô liền bị bao trùm bởi bóng tối.

(... Không, đừng xóa chúng đi! N—Những hồi ức quý giá của tôi...!)

Khi ý thức đang dần biến mất, Claire vẫy vùng vươn cánh tay ra—

Cha, mẹ cùng người chị gái. Kí ức hạnh phúc bên nhau thuở nhỏ.

Rinslet, Ellis, Fianna—ký ức cùng những người bạn gặp nhau nơi Học Viện.

Ký ức cùng tinh linh giao ước quý giá luôn ở cạnh cô bất kỳ lúc nào.

Và - cuối cùng, khuôn mặt của người thiếu niên - tan biến như một giấc mộng ngắn ngủi—

"... Kami ... to ..."

Những lời thì thầm thoát ra từ cánh môi anh đào, nhưng không ai còn nghe thấy chúng nữa.

[
sửa
] Phần 2

"—Ara, ta tự hỏi việc dạy bảo công chúa đã xong chưa?"

Tầng cao nhất của Lost Cathedral.

Xuất hiện từ Chân Tế Điện trước mặt Rubia là ả ma nữ có cặp mắt rắn.

"Đang bị bóng tối lây nhiễm. Sớm muộn gì cô ta cũng sẽ bị xâm thực rồi sa ngã."

" Để nghĩ rằng Tinh Linh Cơ Bóng Tối lại là em ruột của cô—câu chuyện đau lòng làm sao."

"Chắc ngươi đang muốn biến thành than?"

Phía sau chiếc mặt nạ đỏ, ánh mắt ngập tràn sát ý của Rubia hướng về phía ma nữ.

"Fufu, đừng làm bộ mặt đáng sợ đến vậy. Khi mà cô cùng công chúa còn ở trong phòng, chuyện thú vị đang xảy ra. Ta đến để báo cáo."

Sjora liếm môi cười khẩy.

Thái độ thong dong điềm tĩnh của ả ma nữ làm cho Rubia cảm thấy có gì đó không ổn.

(Người phụ nữ này, khí chất của cô ta rất khác so với trước đây.)

Theo báo cáo của Lily, sau khi Valaraukar bị Kazehaya Kamito đánh bại, nó dường như đã được phục sinh bởi ma thuật nguyên thủy. Khi đó, Lily cũng cảm nhận được một sự bất hòa khó giải thích đến từ ma nữ này.

"—Chuyện thú vị đang xảy ra?"

Ném những ngờ vực trong đầu sang một bên, Rubia hỏi lại.

... Ưu tiên lúc này là nghe báo cáo tình hình trước.

"Có kẻ nào đó đang xâm nhập chính diện vào Lost Cathedral này."

"Nếu là Long Công Chúa của Dracunia, ta đã sai Lily chặn cô ta lại."

Xét về chênh lệch thực lực, khả năng Lily đả bại được Leonora gần như bằng không. Tuy nhiên, nếu khéo lợi dụng địa hình phức tạp của đại cấu trúc - Lost Cathedral, cô ta cũng có thể tranh thủ được chút thời gian.

"Không phải là cô bé Tiểu Long Nữ đó, mà là Kazehaya Kamito."

"... Cái gì?"

Dung nhan ẩn sau chiếc mặt nạ cứng lại một chút.

Kazehaya Kamito đã giao chiến với tinh linh quân sự của Muir Alenstarl tại trung tâm của Phế Đô đêm hôm qua.

Thời điểm Kamito nhận ra Claire bị bắt cho đến khi đi đến Lost Cathedral này, hơn mười tiếng đã trôi qua.

(... Quá nhanh.)

Nó sẽ dễ lý giải nếu hắn hiểu được cấu trúc của Phế Đô. Dù vậy, trong thời gian ngắn, đi xuyên qua những rừng cây bao phủ các di tích là điều không thể.

Dù theo lý thuyết, có khả năng sử dụng mê cung dưới lòng đất, nhưng chúng là những di tích còn cổ xưa hơn cả Phế Đô trên mặt đất—Ngay cả Rubia cũng không nắm bắt được toàn cảnh của nó. Giả dụ hắn có chú ý đến mê cung dưới lòng đất, cũng không cách nào hắn có thể đi tới đây bằng chúng.

"Nó có vẻ khiến cô bất ngờ."

Ả ma nữ lại cười khẩy như để chế nhạo sự mất bình tĩnh của Rubia.

"Có khi lại là tin giả? Mồm của ngươi không thể tin được."

"Ma nữ không bao giờ nói dối."

"Nhưng họ cũng không bao giờ nói thật—"

"Công chúa đa nghi, hãy nhìn đây."

Dứt lời, Sjora giơ ra một viên pha lê có khả năng nhìn xa trước mặt Rubia.

Bên trong viên pha lê, là hình ảnh Kazehaya Kamito đang băng qua rừng.

Bên cạnh hắn, là hình ảnh cô gái nhà Fahrengart, Laurenfrost cũng như Fianna Ray Ordesia.

Đây là vạt rừng rậm rạp trải rộng dưới chân tòa tháp xoắn ốc. Họ sẽ tới đây rất nhanh.

"..."

"Ngươi mà cũng bị lay động bởi chuyện này hả."

Ả ma nữ thì thầm với cách nói rất chướng tai.

Phớt lờ nó, Rubia trầm ngâm sau chiếc mặt nạ.

Vẫn cần thêm ít thời gian để Claire hoàn toàn sa ngã và trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối.

Thời khắc Kazehaya Kamito thức tỉnh thành Ma Vương, nếu Tinh Linh Cơ Bóng Tối phục vụ hắn không tồn tại, mục tiêu tiêu diệt Ngũ Đại Tinh Linh Vương ban đầu cuối cùng lại chỉ dẫn thế giới đến sự hủy diệt—đấy không phải điều Rubia mong muốn.

(Nghi lễ không thể bị gián đoạn lúc này—)

Rubia lườm Sjora, ánh mắt lộ rõ sát ý.

"Sjora Kahn. Giờ là lúc để ngươi làm tròn nghĩa vụ như một đồng minh với ta."

"À, đương nhiên rồi."

Chạm tay vào đôi môi ướt, ma nữ cười nhạo.

"Dù sao, ta cũng muốn thử thứ được khó nhọc gửi đến từ bổn quốc. Sao cô chuyên tâm vào việc dạy bảo công chúa bóng tối đi nhỉ?"

Xoay nhẹ người, ả bước xuống những bậc thang của tháp xoắn ốc.

Trông theo cái bóng lưng xa dần—

(Dù không thể tin ma nữ này được, ả hiện là một công cụ hữu ích.)

Rubia lạnh lùng lẩm bẩm.

(Sau khi xong xuôi mọi chuyện, kể cả Xà Giáo của Giáo Quốc cũng cần phải tiễu trừ.)

[
sửa
] Phần 3

Lên tới mặt đất, Kamito cùng với nhóm của mình chặt đứt những cây gai và mở lối băng qua biển rừng.

Thời gian còn trước hoàng hôn nhưng xung quanh đã mờ tối. Những đám mây dày đặc cuộn xoáy trên bầu trời, ngay bên dưới là cảnh quan hùng vĩ của Lost Cathedral.

"... Đây là lâu đài của Tinh Linh Vương Bóng Tối."

Kamito nín thở nhìn lên.

Ngước nhìn từ trên mặt đất, cậu cảm thấy áp lực khủng khiếp tỏa ra từ tàn tích này của Phế Đô.

Nhìn từ bên ngoài, nó là một cấu trúc nhiều tầng xếp chống lên nhau tạo thành một tháp xoắn ốc. Có vài cầu thang dọc theo những bức tường bên ngoài, nhưng chúng đã bị phong tỏa hoàn toàn bởi vô số các rễ cây.

"Các địa mạch đang hoạt động ... Không nghi ngờ gì nữa."

Ánh mắt sắc bén của Fianna hướng về phía đỉnh tòa tháp.

"Có lẽ, Claire đang bị cầm tù ở tầng cao nhất. Bởi vì cấu trúc của tàn tích này tập trung sức mạnh của các địa mạch vào đỉnh của xoắn ốc."

"Có vẻ không thể leo lên nó từ phía ngoài được."

"Có một cánh cửa ở đằng kia."

Rinslet chỉ đến một lối đi rất lớn hiện ra phía sau kẽ hở của một bụi cây.

"Được rồi, đi thôi!"

Họ tiến tới trước cửa—

"L—Lớn thật..."

Một lần nữa, họ bị choáng ngợp trước kích thước của nó.

Cánh cửa này là quá lớn để cho con người sử dụng. Thời gian nó được sử dụng như một nơi cư trú, chắc hẳn những tinh linh người khổng lồ to lớn đã sống ở trong đây.

Ellis dùng đầu trước của thương Phong Dực gõ gõ vào cánh cửa. Những tia lửa xanh ngay lập tức bắn ra tứ phía từ mũi thương.

"Chất liệu là Luyện Ma Ngân. Ngoài ra, có vẻ nó còn được ếm vào cùng một số ma thuật phức tạp nữa."

"Có vẻ như các điêu khắc trên cửa được khắc cùng với ma thuật cổ."

Fianna thì thầm trong khi chăm chú quan sát.

"Sức mạnh của tinh linh sẽ bị đánh bật lại."

"Nhưng sức mạnh của Est hẳn có thể phá hủy nó?"

Kamito đặt tay vào chuôi kiếm rồi tiến về phía trước. Khả năng chống ma thuật của Terminus Est là hàng đầu trong các tinh linh ma trang. Nó thậm chí còn có khả năng phá vỡ ma thuật cổ đại.

"... Tốt hơn là đừng có làm thế."

Fianna lắc lắc đầu.

"Chắc chắn, sức mạnh của Est có thể phá hủy cánh cửa này. Tuy nhiên, giờ chưa phải lúc thích hợp để sử dụng thần lực của Kamito-kun."

"Ừm, cũng không hẳn là tốt nếu lúc nào cũng dùng vũ lực để giải quyết mọi chuyện."

"... Mình không muốn bị Ellis nói kiểu đó đâu."

Kamito khép nửa con mắt, dí dỏm đáp lời.

Tuy nói vậy, nghe lời Fianna, cậu hạ kiếm xuống.

"Mình sẽ phân tích ma thuật. Kamito-kun, cậu cảnh giới xung quanh cùng với mọi người."

Fianna giơ hai tay ra trước cánh cửa rồi long trọng hô vang chú ngữ.

"—Hỡi khúc hát cổ xưa. ứng cùng lời nói của ta, hãy tấu nhạc lên."

Những lời tinh linh ngữ lưu loát thoát ra khỏi đôi môi cô. Tức thì, các chạm khắc trên cánh cửa bắt đầu tỏa sáng rực rỡ.

Cô ấy đang phân tích cấu trúc của ma thuật cổ, vô số tinh linh văn tự sáng nhấp nháy bỗng nổi lên xung quanh Fianna, rồi lại nhanh chóng biến mất.

—Ngay khi đó.

"...! Có thứ gì đó đang đến!"

Rinslet ngay lập tức triển khai tinh linh ma trang. Khi Kamito và những người khác vừa ngẩng đầu nhìn lên, một mũi Ma Băng Thỉ Đạn đã bắn vào không trung.

Xoảng!

Âm thanh vang vọng như tiếng thủy tinh bị nghiền, có thứ gì đó vỡ vụn giữa không trung.

"Có phải là tinh linh không!?"

Kamito nheo mắt nhìn vào khoảng không.

Cậu tưởng đó là các vong linh từ thời chiến tranh tinh linh—đám Phế Tinh Linh.

Chúng xuất hiện giống như những bọt nước giữa không trung—

Các xúc tu cùng với nhãn cầu, những con quái vật với bộ hàm thấp... Một bầy tinh linh với vẻ ngoài xấu xí.

"Chúng là ma tinh linh..."

Ma tinh linh—danh xưng chung cho các tinh linh không thể sai khiến được do cấu trúc tinh thần dị thường của chúng.

Những người duy nhất có thể chỉ huy chúng là tinh linh sứ với khả năng khác thường, được gọi là Ma Nữ.

Lúc này, trung tâm không gian nơi đám ma tinh linh xuất hiện bị biến dạng méo mó—

"Fufu ... Lần đầu gặp gỡ, Kazehaya Kamito."

Cùng với tiếng nói mê hồn, một ma nữ mặc bộ trang phục ngoại quốc kỳ lạ xuất hiện.

"—Lần đầu gặp gỡ à, lời chào thật vô nghĩa. Xà nữ."

Chạm tay vào kiếm, Kamito lãnh đạm đáp lời ả ma nữ bên trên.

Ngay cả khi là kẻ địch, nếu kẻ đến khiêu chiến là một tinh linh sứ đầy kiêu hãnh, Kamito còn thể hiện chút kính ý. Đằng này, ả ta đã dùng những cái bẫy lén lút hèn hạ để bắt Fianna cũng như hãm hại đồng đội của cậu, không cần phải tôn trọng ả làm gì.

"Biến ngay khỏi mắt ta. Hay muốn bị chém thêm phát nữa?"

Giọng cậu lạnh như băng, kèm theo sát khí không dung tha kẻ địch tỏa ra cuồn cuộn.

"K—Kamito ..." "Kamito—san ...?"

Sát khí không hề giấu giếm từ kẻ xuất thân từ Giáo Đạo Viện khiến cho Ellis và Rinslet cảm thấy kinh hãi.

Thế nhưng, ả ma nữ đón nhận luồng sát khí đó một cách điềm tĩnh rồi đáp lời.

"À ừ. Đây không phải lần đầu ngươi gặp diện mạo này."

"Ý ngươi là sao?"

"Khỏi cần bận tâm. Fufu, trước khi việc dạy dỗ công chúa được hoàn tất, vui chơi cùng ta một lát—"

Sjora búng ngón tay, triệu hồi một bầy ma tinh linh mới từ ma thuật phương trận trên không trung.

Lượng ma tinh linh bỗng chốc tăng vọt, che lấp cả bầu trời.

Có vẻ cũng giống lúc Fianna bị cầm tù, ả ta sử dụng các tàn tích của chính Lost Cathedral như một thiết bị để triệu hồi.

"... Số lượng của chúng, tệ đây!"

Rinslet giương cung và phóng tiễn, các mũi tên găm xuyên qua cơ thể của vô số ma tinh linh, nhưng chừng đó cũng chỉ như giọt nước bỏ trong chậu.

"..."

Kamito thoáng nhìn về phía cánh cửa. Fianna dường như đang tập trung mọi ý thức vào việc giải khai nó. Chằng rõ mất bao lâu—

"Mình sẽ xử chúng chỉ trong một hơi thở."

Kamito rút Sát Ma Thánh Kiếm rồi xoay ngược lại.

Thức thứ ba của Tuyệt Kiếm Kỹ—Ảnh Nguyệt Diễn Vũ. Loạn kiếm thức có khả năng chôn vùi một lượng lớn kẻ địch trong một hơi thở.

Nhưng, một bàn tay duỗi ra từ bên cạnh và ấn tay của Kamito xuống.

"Kamito, ở đây giao cho bọn mình đi."

"Ellis ... Nhưng—"

"Bọn mình là một đội. Mỗi người trong nhóm đều có nhiệm vụ riêng của mình. Nhiệm vụ của cậu là giải cứu Claire."

Tóc đuôi gà của Ellis lắc lư trong khi cô bước lên trước.

Với một cú đánh của Phong Dực Thương —đám ma tinh linh đã bị chém làm đôi.

"—Kamito-san, xin hãy cứu Claire."

Rinslet cũng đứng bên cạnh Ellis , giương căng ma băng cung.

Quyết tâm mạnh mẽ nhuốm đầy trong ánh mắt của hai cô gái—

"... Được rồi. Sjora sẽ giao cho hai cậu xử lý."

Gật đầu ngắn gọn, Kamito buông tay ra khỏi kiếm.

"Tuy nhiên, hai cậu tuyệt không được liều lĩnh."

"Ừ." "Đừng có lo."

Ellis và Rinslet cùng gật đầu.

"—Phong ấn trên cửa đã được phá giải!"

Fianna kêu lên.

Ầm, Ầm... Ầm..!

Chạm khắc trên cửa phát sáng mãnh liệt, cánh cửa từ từ mở ra cùng tiếng động ầm ầm.

"Ellis, Rinslet, giao lại cho hai cậu đấy!"

Kamito nắm lấy tay Fianna, hít lấy một hơi rồi chạy thẳng vào bên trong cánh cửa.

"—Ara, không được trốn thoát."

Sjora Kahn cười nhạo trong khi chỉ huy đám ma tinh linh.

Ngay lúc đó—

"Sjora Kahn, đối thủ của ngươi là—"

"Bọn ta!"

Cây thương của Ellis tạo ra gió bão cuồn cuộn trong khi băng tiễn đạn của Rinslet giáng xuống như mưa sa gió táp.

Kỹ năng sử dụng khả năng kết hợp của hai ma trang để thi triển liên hoàn ma kỹ—Băng Lam Loạn Vũ.

Những cơn lốc xoáy gào thét cuốn theo băng tuyết nuốt chửng ma nữ và đám thuộc hạ ma tinh linh của ả—

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng, Kamito chạy qua những bậc thang của khu tàn tích.

[
sửa
] Phần 4

Ngay khi cánh cửa khép lại đằng sau họ, những tiếng rít gào của băng phong đã dừng lại. Nơi đây giờ chỉ còn lại tĩnh lặng.

Hiện ra trước mắt Kamito và Fianna là một cầu thang xoắn khổng lồ kéo dài lên phía trên. Tuy nhiên, những đoạn xoắn lại bị vặn xoắn nhiều lần nữa giữa không trung, làm cho cấu trúc của nó có cảm tưởng như là một hành lang kéo dài vô tận.

"Claire có lẽ bị giam cầm ở tầng cao nhất?"

"Ừ. Nghi thức chỉ có thể được tiến hành ở đấy."

Fianna gật đầu.

(... Lúc này, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào Ellis và Rinslet mà tiến lên.)

Dù vẫn còn lo lắng những chuyện đang xảy ra phía sau cánh cửa, Kamito bắt đầu leo lên chiếc cầu thang xoắn.

Bởi cầu thang uốn khúc nhiều lần giữa không trung, cảm giác về trọng lực cũng trở nên hỗn loạn. Nhưng không nghi ngờ gì nó hướng lên phía trên. Không cách nào họ lạc đường được.

Lo lắng cho Fianna không đủ thể lực, Kamito bước vội về trước.

Sau khi chạy được một lúc—

"Haa, haa ... Kamito-kun, nói mình nghe, cơ thể cậu vẫn ổn chứ?"

"Ừ. Sức lực của mình còn rất dồi dào."

Kamito vừa gật đầu vừa chạy. Thực tế, mọi mệt mỏi trong người từ trận chiến với Valaraukar đã biến mất hết. Hồ ngầm chứa những ngọn lửa cổ đại là nơi thanh tẩy linh hồn có chất lượng cực cao.

"Cậu thực có khả năng phục hồi vượt xa bình thường. Nhưng mình không nói về cái đó."

"..."

Kamito chạy chậm lại.

Ngoảng lại, cậu thấy Fianna nhìn chằm chằm vào mình với ánh mắt lo âu.

(... Xem ra không né tránh được rồi.)

"... Giọng nói đó, cậu không còn nghe thấy nó nữa chứ?"

"Ừ, lúc này ... Không sao đâu."

"Kamito-kun, tốt hơn cậu đưa ám ma kiếm mình giữ cho."

Fianna trừng mắt lạnh lùng nhìn Chân Thực Quán Kiếm giắt ở eo Kamito.

"Chỉ đơn giản là trực giác thôi, nhưng thanh kiếm đó... Không hiểu vì sao mình luôn cảm thấy nguy hiểm."

"..."

Trực giác của vu nữ cơ cũng là cựu ứng viên Tinh Linh Cơ không thể xem thường.

Kamito biết vậy, tuy nhiên—

"... Mình nói rồi. Tiếng nói dẫn dụ mình thức tỉnh không phải của Restia."

Bàn tay trái đeo găng da nắm chặt lấy chuôi Chân Thực Quán Kiếm.

Người đồng hành trong quá khứ của cậu vẫn không có phản ứng. Tinh Linh Khắc Ấn vẫn im lặng.

—Tuy vậy, Kamito vẫn tin cô ấy.

"Mình không muốn buông tay khỏi Restia một lần nữa."

"Mình biết tinh linh bóng tối đó rất quan trọng với cậu, Kamito-kun, nhưng mà—"

Kamito đặt tay lên trên đầu nàng công chúa đang âu lo.

"Mình hứa. Mình sẽ không biến thành Ma Vương đâu."

"Kamito-kun."

Fianna cắn chặt môi.

"... Mình hiểu. Mình tin Kamito-kun."

Cuối cùng, cô thở dài và gật đầu.

"Xin lỗi, mình đã ích kỷ."

—Sau đó, Họ tiếp tục chạy lên cầu thang trong im lặng.

Ít lâu sau, cầu thang dừng lại ở một tầng có trần nhà rất đồ sộ.

"Đến tầng hai rồi ..."

"Từ đây trở đi, trông như bọn mình không thể tiến lên một cách mù quáng được."

Kamito giơ một viên linh ngọc chiếu sáng lên trước rồi nhìn sâu vào phía trong tầng nhà mờ tối.

Trên bức tường ở xa nhất là sáu cánh cửa trang trí, cách nhau đều đặn.

"Có lẽ chúng dẫn lên tầng trên cùng?"

Lost Cathedral là một tàn tích của thời kỳ Chiến Tranh Tinh Linh. Dựa theo cấu trúc lạ kỳ của cầu thang vừa rồi, nó được tạo ra không phải để cho con người, mà để cho các tinh linh cư ngụ. Các ý tưởng thiết kế học xá của Học Viện Tinh Linh Areishia cũng bắt nguồn từ kỹ thuật này của tinh linh.

(... Nói cách khác, đây là một cấu trúc không phù hợp cho con người.)

Kamito thở dài trong ngực. Nghiêm túc thăm viếng toàn bộ nơi này là không đủ dù cho có bao nhiêu thời gian.

"Tốt hơn là chọc thủng hết mấy bức tường này đi?"

"Mình nghĩ như thế mới gọi là bao nhiêu thời giờ cũng không đủ."

Fianna lắc đầu rồi lấy ra một dây chuyền vàng từ ngực của cô.

"Bây giờ mình sẽ lần theo dấu dòng chảy của các địa mạch. Chúng ta sẽ xem xét từng cánh cửa một."

"Nó có thể sẽ mất một lúc lâu ... Nhưng chỉ còn cách đó."

Kamito gật đầu, ngay khi đó—

"Kya ... Nóng quá!"

Đột nhiên, lửa bỗng phun ra dữ dội từ tinh linh khắc ấn trên tay phải Fianna.

Ngọn lửa xoay tròn trong không trung rồi biến thành một hỏa miêu bọc mình trong viêm hỏa.

"... Scarlet?"

Fianna nói khẽ, nét mặt cô sững sờ.

... Rõ ràng, Scarlet không phải được triệu hồi mà là tự ý hiện thân.

Hạ cánh trên mặt đất, Scarlet nhẹ nhàng chạy về nơi sâu nhất của tầng nhà. Cứ tưởng cô ấy sẽ đi lòng vòng trước sáu cánh cửa, nhưng Scarlet lại dựng cái đuôi lên trước cánh cửa được khắc hoa văn hình ngọn lửa.

"Chẳng lẽ nó hướng dẫn cho bọn ta tới chỗ của Claire?"

"Meoo—!"

Scarlet vẫy nhẹ cái chân trước.

"Sao có thể chứ? Theo dấu thần lực của Claire ngay cả trong tình trạng giao ước đã bị hủy bỏ."

"Quả là Scarlet."

Thốt lên đồng thời, Kamito lại nhớ đến nàng miêu nữ tóc đỏ.

Chước Nhãn Chiến Cơ—Ortlinde. Mặc dù không giữ lại những kí ức trong dạng hỏa miêu, nhưng theo như hành vi của Scarlet, trái tim của cô ấy vẫn luôn nhớ đến cô chủ Claire của mình.

"Bọn ta sẽ theo hướng dẫn của em, Scarlet."

Kamito và Fianna liền hướng về phía sau tầng nhà, ngay lúc đó—

Cùng với một tiếng động khủng khiếp, trần nhà bất ngờ sập xuống—!

"... Est!"

Kamito lập tức rút Sát Ma Thánh Kiếm và chém vỡ những tảng đá khổng lồ đang rơi xuống.

Đứng thẳng để bảo vệ Fianna, cậu lần lượt chém bay những mảng gạch vụn đang rơi lả tả.

Những âm thanh ầm ầm. Những tảng đá lớn vỡ tan thành từng mảnh. Một lượng bụi lớn lập tức tràn ngập không gian.

"Khụ, khụ ... Fianna, không sao chứ?"

"À, ừ ..."

Fianna ôm lấy Scarlet và ngồi xuống sàn nhà.

"... Chuyện gì vậy?"

Kamito nhìn lên bên trên—

Một lỗ hổng lớn đột nhiên mở toang trên trần nhà.

Và ở ngay phía dưới, một thứ rất lớn đang quằn quại.

Khi bụi đã bớt đi, Kamito rốt cuộc cũng nhận ra nó.

"Đó là ..."

Một con quái vật cây cùng vô số rễ cây đang quằn quại đau đớn.

Cậu thấy rất quen thuộc khi nhìn vào con quái vật này.

"... Ma Thụ Tinh Linh <Titania> của Lily Flame?"

Tinh linh đã gây khốn khổ cho Ellis bằng vô số độc dược được sản xuất trong cơ thể của nó.

Nhưng, sinh mệnh của ma thụ tinh linh này hiện như một ngọn đèn trước gió.

(Kẻ nào có thể làm được điều này ...?)

Câu trả lời đến từ trên cao.

Như để giáng đòn kết liễu cho con ma thụ tinh linh khốn khổ, một hình thù đen khổng lồ đang giày xéo lên nó.

"... Là rồng sao!?"

Hiện ra là một ma long khổng lồ với hàm răng thép cùng những cái vảy đen nhánh.

Những cái móng sắc nhọn của ma long chụp vào cái cây, hoàn toàn phong tỏa cử động của nó.

GÀOOOO!

Kèm theo một tiếng gầm đáng sợ, một chùm sáng nhiệt từ khoảng cách cực gần bắn ra từ khoang miệng của nó.

Ma thụ tinh linh bị đốt cháy trong tích tắc rồi tiêu tán thành các hạt ánh sáng.

(Sức mạnh thật đáng sợ ...)

Khi Kamito còn đang run lẩy bẩy trong lòng—

"... Hừm, kết thúc rồi sao ..."

Từ trong cái nụ khổng lồ của ma thụ tinh linh, một cô gái chui ra.

Đôi ngươi màu đỏ cùng mái tóc đẹp màu phỉ thúy. Không ai khác chính là Lily Flame của Luyện Ngục Sứ Đồ.

Sau khi mất đi tinh linh giao ước, cô ấy ngã xuống đất mà không hề có ý định chống cự.

Đứng trước cô ấy—

"... Chà. Đúng là khó đối phó đấy."

Giọng nói của một thiếu nữ quen thuộc với Kamito vang dội khắp tầng nhà.