[sửa] Phần 1:

—Kamito. Này, Kamito.

Lại giọng nói đó nữa à… Giọng nói rất giống với cô ấy.

Ý thức anh bị đắm chìm trong bóng tối, Kamito nhận thấy bản thân anh được bao quanh bởi một tiếng nói dịu dàng.

Cái cách đôi tay cô ôm lấy Kamito khi anh còn nhỏ.

(…Mình—lại thất bại khi bảo vệ nữa sao?)

Chiếc găng tay day bao bọc bàn tay trái anh đã bị đốt cháy bởi lửa, để lộ ra tinh linh khắc ấn.

Trên đó viết lên nỗi ân hận của anh từ ba năm trước.

Bàn tay này đã thất bại trong khi cứu cô ấy người đã bị nuốt chửng bởi bóng tối.

Và rồi Kamito đã lại thất bại trong việc bảo vệ người đồng đội quí giá—Claire Rouge.

Mặc dù có đủ quyền năng để được gọi là Kiếm Vũ Sư Mạnh Nhât, nhưng khi nó đến với những người thực sự quí giá, anh luôn luôn—

—Vẫn chưa quá muộn đâu, Kamito.

(…Thật không?)

Trong tâm trí mơ hồ, Kamito đã hỏi với vẻ dựa dẫm.

—Thật đấy. Nếu anh khao khát sức mạnh, chỉ cần đơn giản là lập một khế ước với ta.

( Khế… ước…)

Ngay khi Kamito gần như làm theo tiếng nói bao quanh anh, khi anh gần như đã gật—

( Cô là ai…?)

Anh lấy chút sức tàn và kháng cự.

Rồi giọng nói ấy khẽ cười—

—Tên ta là Ren Ashdoll. Sự tồn tại mà các người gọi là Tinh Linh Vương Bóng Tối.

(…Cô vừa…nói gì vậy!?)

Đột nhiên, Kamito cảm thấy những chiếc lông vũ mềm mại chạm vào mặt mình.

Trước mắt anh, tinh linh bóng tối với đôi cánh đen đứng đó nở nụ cười.

Một thực thể rất giống Restia, nhưng không phải Restia.

(…Cô là Tinh Linh Vương Bóng Tối, Ren Ashdoll?)

Kamito hỏi với một giọng khàn khàn.

—Đúng vậy, tinh linh bóng tối này là thực thể nơi ý chỉ ta sinh sống.

—Thực thể với diện mạo Restia dang rộng tay về phía Kamito.

—Đến đây, nắm lấy tay ta, Ren Ashbell.

—Nếu anh lập một khế ước với ta, Ước Nguyện của anh tất cả sẽ được thực hiện.

(…Ước nguyện của tôi?)

Cụ thể là sức mạnh để bảo vệ những đồng đội quí giá—Sức mạnh không để thua bất kỳ thứ gì khác lần nữa.

( Tôi…muốn…)

Lẽ phải cuối cùng của Kamito đã bị nuốt trôi bởi bóng tối.

Và như vậy, Ma Vương nắm lấy tay Tinh Linh Vương Bóng Tối.

Thực thể với bề ngoài Restia tan chảy vào trong một khối và biến thành một thanh kiếm một lưỡi.

Một thanh gươm đen nhánh toát lên vẻ xấu xa đáng lo ngại.

Nhân tính anh bị ngấu nghiến bởi bóng tối, cổ họng Kamito thoát ra một tiếng gầm.

[sửa] Phần 2:

-“ Claire…”

Đối mặt với Claire trong bộ nghi phục mang màu tựa như bóng tối, Fianna đứng như trời trồng trong choáng váng.

Với mái tóc đã xoã ra, Claire cực kỳ giống như chị gái mình.

Sự khác biệt chỉ nằm ở nét đặc trưng của chị em nhà Elstein, đôi mắt hồng ngọc trong veo như pha lê.

Đôi mắt Claire đã hoàn toàn trống rỗng không còn chút ánh sáng nào cả.

-“…Cô là ai?”

Claire hỏi lần nữa. Vẻ mặt cô lạnh băng.

-“ Cô đã quên tôi rồi ư?”

Cảm thấy một cứ sốc mà làm cô sợ hãi, Fianna lên tiếng.

…Không cần nói ra, tâm trí cô cũng đã hiểu. Ký ức Claire rất có thể đã bị xoá sạch bởi ma pháp của Rubia Elstein.

Tuy nhiên, Fianna cảm thấy một cơn đau nhức nhối trong tim mình.

Trở lại những ngày của cô tại Thần Nghi Viện, người duy nhất Fianna vẫn có thể gọi là bạn bè là hậu bối của cô Reicha Alminas người sau này sẽ trở thành Hoả Nữ Vương và tiền bối Rubia.

Sau khi Fianna mất đi sức mạnh của tinh linh giao ước và trở thành Tinh Linh Cơ Thất Thế, mọi người hoặc âm thầm chế giễu hoặc đối xử thận trọng với cô.

Thế nhưng, từ lần gặp đầu tiên—Claire đã đối với Fianna như một người ngang hàng.

Ngay cả với hoàn cảnh áp đặt lên cô như là em gái của Tinh Linh Cơ Tai Hoạ, Claire vẫn tiến về phía trước với ý chí kiên quyết.

Hình bóng kiên cường của Claire, không ngừng đuổi theo Điều Ước của chính mình, dường như vô cùng rực rỡ từ góc nhìn của Fianna.

Fianna nhìn vào ánh mắt trống rỗng của Claire và nói:

-“ Tôi là Fianna Ray Ordesia— Đồng đội của cô.”

-“…Đồng đội?”

Claire nghiêng đầu trong bối rối.

-“ Đúng. Đồng chí của cô.”

-“ Đồng… chí…”

Cô lẩm bẩm với một giọng chậm chạp… Nhưng chẳng bao lâu sau, cô lắc đầu.

-“—Dối trá. Ta đã luôn luôn cô độc. Ta không có đồng chí.”

-“Claire…”

Fianna siết chặt lấy nắm tay mình trước ngực.

…Vậy là cô ta thực sự đã quên.

Không chỉ Fianna mà cả Ellis và Rinslet, thậm chí Kamito cũng—

-“ Meow…”

Dưới chân họ, Scarlet kêu khóc thảm thiết.

-“ Claire, cô đã quên đi ngay cả chính tinh linh giao ước của mình sao?”

-“…Tinh linh giao ước?”

-“ Scarlet. Cô đã được cứu bởi nó không biết bao lần.”

-“ Scarlet…”

Lần đầu tiên vẻ hỗn loạn hiện lên mặt Claire.

Quan sát cô ấy, Fiann đã cảm thấy một chút hy vọng.

(…Vậy là cô ấy vẫn chưa mất hoàn toàn trí nhớ!)

-“ Scarlet…Cái tên đó… Mình biết nó…”

-“ Đúng vậy, đó là tên tinh linh giao ước của cô!”

-“—let… Scarlet… Ooh…”

Lúc này, bức tường lửa chặn bước Fianna bắt đầu nhấp nháy và lung lay như thể nó đang bị thổi đi bởi gió.

Trong khoảnh khắc đó, Fianna chạy về phía điện thờ.

-“…Đừng có qua đây!”

Claire phóng ra một ngọn lửa đỏ rực từ tay cô.

-“…!”

Fianna vội vàng nằm xuống sàn.

Ngọn lửa quét qua đầu Fianna, tạo thành một cột lửa lớn sau lưng cô.

-“…Ta là Nữ Vương Bóng Tối.— Vu nữ cơ phục vụ Ma Vương.”

Mái tóc đỏ của Claire bập bùng như ngọn lửa.

Từ trên điện thờ, cô hướng ánh mắt lạnh băng xuống Fianna.

-“…Ooh, nghĩ rằng cô ta vẫn có thể điều khiển lửa ngay cả khi đã hoàn toàn mất Scarlet.”

Sức mạnh của tinh linh pháp có nguồn gốc từ người sở hữu tinh linh giao ước. Điều khiển lửa cấp độ này khi cô ấy đã mất tinh linh giao ước được coi là bất khả thi.

(…Vậy đó là lửa của Elstein.)

Trước những ngọn lửa này, ngay cả hoả tinh linh Scarlet cũng phải cảnh giác.

Bởi vì lửa của Elstein là << ngọn lửa thiêu đốt những ngọn lửa khác>>.

-“…Rút lui. Hoặc ta sẽ biến cô thành than.”

Nâng mép váy nghi phục lên, Claire bắt đầu chầm chậm bước.

-“…Cô đang định đi đâu vậy?”

-“ Đến bên cạnh Ma Vương ta có nhiệm vụ hầu—”

-“…! Tôi sẽ không để cô đi đâu. Chắc chắn.”

Fianna lườm Claire và đứng dậy.

-“—Vậy nếu cô sắp cản đường ta, biến đi!”

Claire tạo ra lửa một lần nữa—

Ngọn lửa lần này là thực. Một cú trực tiếp sẽ đồng nghĩa với cái chết.

-“ Claire, tôi không bận tâm tới tính ngay thẳng của cô—”

Trong khoảnh khắc đó, Fianna lấy ra một tinh linh thạch từ ngực mình và ném nó ra.

Ngay lập tức, một ánh chớp sáng loá phủ đầy đại sảnh.

-“…!”

Với tầm ngắm của Claire bị phá vỡ, ngọn lửa lan rộng và bắt đầu thiêu đốt xung quanh.

Với đôi mắt được che lại, Fianna lập tức xông đến thềm điện thờ.

—Đây là canh bạc của Fianna.

( Claire không thể hoàn toàn mất đi toàn bộ ký ức được.)

Mặc dù cô ấy đã bị nuốt lấy bởi bóng tối, ngọn lửa trong tim cô ấy vẫn toả ra khói.

Claire vẫn còn nhớ tên Scarlet. Hơn nữa—

( Những ngọn lửa nguyên thuỷ đã mất đi mục đích.)

Cho là Claire đã thực sự hoàn toàn bị nuốt chửng bởi bóng tối, điều mà không thể xảy ra.

( Còn quá sớm để tuyệt vọng!)

Khi tác dụng của tinh linh thạch đã hết, ánh sáng tiêu tan.

Vẫn còn sáu hay bảy bước nữa—điện thờ xa hơn tưởng tượng. Có lẽ Fianna đã đánh giá sai khoảng cách khi nhìn.

Tuy nhiên, dừng lại không phải là một lựa chọn. Bao vây bởi những ngọn lửa đang lan tới, Fianna chạy hết tốc lực.

-“…Dừng—Dừng lại!”

Đang dao động, Claire phóng ra ngọn lửa đặc biệt lớn.

Fianna thấy bản thân mình hoàn toàn bị vây lấy bởi lửa mà không có bất cứ lối thoát nào—!

-“...!”

Fianna chạy với đôi mắt nhắm nghiền. Ngay khi cô chuẩn bị cho cái chết của mình, một thứ gì gì đó màu đỏ loé lên trước cô.

—Scarlet.

Banh hàm ra nuốt lấy ngọn lửa thiêu đốt những ngọn lửa khác, nó sau đó biến mất.

-“…Ể?”

Trong khoảnh khắc đó, đôi mắt Claire thực sự mở ra lần đầu tiên.

Fianna đã không dừng chạy. Hiểu ý đinh Scarlet, cô xông lên.

-“ Tại sao, tại sao cô không dừng lại!?”

-“ Bởi vì tôi tin vào cô!”

(…Bốn bước nữa… Ba…—)

Fianna tung thần lực từ khắp người mình và băng xuyên qua những ngọn lửa rực cháy.

Nóng quá. Nóng quá. Nóng quá. Hơi nóng cuồn cuộn làm cô gần như mất đi ý thức.

Dồn sức lực cuối cùng, Fianna vươn tay về phía Claire người đứng đó sững sờ.

-“ Tình lại đi! Kamito-kun đang đợi cô đó—”

-“—Kamito?”

Nghe thấy tên, biểu hiện Claire đóng băng.

( Mình đã làm được—)

Fianna mỉm cười nhẹ nhõm—

Và nắm lấy tay phải Claire.

Sau đó—

-“ Nhân danh hoàng tộc Ordesia! Ngọn lửa ngươi, linh hồn của ngươi—Do đó trở về!”

Tinh Linh Khắc Ấn khắc trên tay Fianna biến mất và biểu tượng đỏ thẫm được vẽ lên tay Claire.

-“…Ah… Guu!”

Claire bắt đầu khóc lên đau đớn.

(…Ta sẽ để lại tất cả cho ngươi, Scarlet!)

[sửa] Phần 3:

-“…KHOOOOOOOOOOOONG!”

Tiếng thét thê lương của Rinslet vang lên khắp khu rừng.

Trước mắt cô, ác ma tinh linh đã nuốt trôi Fenrir.

-“ Fenrir…!”

Thể hiện sự tuyệt vọng trên mặt cô, Rinslet đứng bất động trong cơn sốc.

Tinh linh khắc ấn khắc trên tay cô đã lặng lẽ biến mất.

-“ Rinslet, cô đang làm cái gì đó!?”

Ellies kêu lên.

Phía trước Rinslet đang bàng hoàng, khối cầu trắng khổng lồ đang banh hàm ra.

-“…”

Thế nhưng, Rinslet vẫn trong tình trạng mê mụi, sụp đổ trên mặt đất.

Cái lưỡi khổng lồ liếm láp môi nó—

-“…Ohhhhhhhhhhh!”

Trong những giây cuối cùng, Ellis đã lao đến từ phía bên và nhảy lên không với Rinslet trong tay cô.

Sau đó cô hạ cánh xuống xa xa và đặt Rinslet xuống.

-“…Làm sao có thể được, nuốt lấy một tinh linh giao ước?”

Ellis rên rỉ với một vẻ hãi hùng.

Trước mắt cô, khối cầu hành động không ngừng, bề ngoài nó đang trải qua một sự biến đổi to lớn.

Mở rộng ra và co rút lại nhiều lần liên tục, nó dần dần có được hình dạng một con quái thú bốn chân.

Các chi trở thành những móng vuốt và những chiếc răng sắc nhọn xuất hiện trong cái hàm há hốc.

Nó trông giống như loại trò hề nào đó để nhạo báng niềm kiêu hãnh của Fenrir.

-“ Nó đã đồng hoá với Fenrir…!”

-“ Làm sao.. có thể…”

-“ Fufu, ta đã nói rồi, đúng không? Bandersnatch lấy tất cả mọi thứ bằng vũ lực.”

Sjora Kahn cười khúc khích và chế nhạo.

-“ Vậy thì, ta không khách sáo với tinh linh nhà Fahrengart vào lần tới.”

Bandersnatch mở cái mồm khổng lồ nó ra và thở ra một trận bão tuyết.

Hơi thở nó lập tức đóng băng mặt đất, chôn xuống hai cô gái.

—Sức mạnh của nó giờ đã lớn hơn hẳn trước đó.

-“…Nhận lấy, này—”

Sẵn sàng Phong Dực Thương, Ellis nhắm vào ác ma tinh linh.

Tuy nhiên, Rinslet đã nắm lấy tay cô để ngăn cô lại.

-“ Rinslet, cô làm cái—”

-“ Đoàn trưởng, Fenrir ở trong đó!”

Rinslet khóc và kêu than. Đôi mắt ngọc lục bảo của cô đẫm nước mắt.

-“…”

Nắm chặt tay Ellis, cô nức nở.

Bình thường không bao giờ nhỏ một giọt lệ, cô giờ đây đã khóc lóc như một đứa trẻ.

-“ N-Nhưng…”

Giữa cơn bão tuyết đang gào thét, Elils nghiến răng.

Cô có thể cảm thông sâu sắc với cảm giác của Rinslet. Đối với một tinh linh sứ, tinh linh giao ước đã là một sự tồn tại đặc biệt. Mối ràng buộc đó có thể so sánh với gia đình vậy.

Thế những, nếu cô ấy không phản công, họ sẽ bất lực đẻ bị đóng băng đến chết.

Tiếng cười giễu cợt của ma nữ lại vang lên. Cô ta chắc đã đoán được họ không thể phản công.

-“ Chết…tiệt…!”

Đôi chân bị đóng băng trên mặt đất, họ sẽ hoàn toàn bất động nhanh chóng.

-“ Đây là kết thúc ư…”

Đôi mặt với cơn bão đang thổi- tới, Ellis khuỵ xuống gối, Ngay lúc ấy—

-“—Quả là con quái vật gớm ghiếc.”

Keng!

-“…!”

Đột nhiên, một thanh gươm to lớn rơi từ trên trời và đâm vào đầu Bandersnatch.

ROOOOOOOAAAAAAAAR!

Ác ma tinh linh lập tức biến thành dạng cầu, gầm rú lúc nó lăn lộn trên mặt đất.

-“ …Cái gì!?”

Sjora Kahn kêu lên với đôi mắt mở to.

Nhanh chóng lôi thanh gươm lớn ra và đáp xuống cánh đồng tuyết là—

Kỵ sĩ yêu kiều vận quân phục Long Quốc.

Đoàn trưởng Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn—Leonora Lancaster.

Sau khi lấy lại thanh gươm đứng cao như cô, cô cắm nó vào lòng đất.

-“ Leonora-dono…!”(ND: “dono” = đại nhân.)

Ellis ngạc nhiên thốt lên. Tại sao cô ấy lại ở đây—

Leonora quay về phía Ellis.

-“ Kazehaya Kamito đã yêu cầu tôi hỗ trợ hai cô. Mặc dù không thể dùng toàn lực,tôi sẽ vẫn thừa sức kéo ma nữ ra xa.”

-“ Kamito!?”

Lúc ấy, Bandersnatch lăn lông lốc trên đồng tuyết đã đúng lên lần nữa.

Vết cắt mở nhanh chóng tái tạo và hình cầu ban đầu đã phục hồi.

-“ Ra vậy, sức chịu đựng của nó thật đáng khen ngợi.”

Leonora nhận xét với vẻ ngưỡng mộ và lôi Sát Long Vương Thánh Kiếm lên.

-“ Cô vẫn còn thừa sức dụ ma nữ đi? Những từ thú vị cô đã nói sao, Long Nữ.”

Môi Sjora Kahn tách ra với vẻ tàn ác.

-“ Long tinh linh của cô, ta cũng muốn xơi tái nó luôn.”

-“ Làm sao chỉ một ác ma tinh linh có thể làm gì với Nidhogg của ta được?”

Leonora tung ra hào quang của thanh kiếm, làm rung chuyển bầu không khí.

( Vậy đây là tinh linh sứ mạnh nhât từ Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn với những chiến thắng nổi tiếng lâu đời của họ…)

Ellis nuốt khan trong khi Ellis nhìn đăm đăm với đôi mắt mở lớn.

Ma nữ Giáo Quốc và Long Công Chúa của Dracunia.

Khi cả hai đối mặt, mức độ căng thẳng tăng lên mức tối đa, trong khoảnh khắc đó—

-“ …Làm sao!?” “ Cái gì đang diễn ra!?”

Đột nhiên, Lost Cathedral rung chuyển khi âm thanh một trận động đất nghe thấy.

-“—Hmph, vậy là cuối cùng cũng bắt đầu.”

Sjora Kahn hướng cái nhìn về phía toà tháp và nhếch môi cười.

Sự thay đổi đột ngột trong giọng lưỡi ma nữ gây chút khó chịu cho Ellis—

-“ Bắt đầu? …Chuyện gì đang xảy ra?”

-“—Ma Vương đã thức tình. Tinh Linh Vương Bóng Tối ‘Ren Ashdoll’.”

-“ Cái—”

-“…Ma Vương?”

Ellis đã chết lặng trong khi Leonora nhíu mày ngạc nhiên.

Sjora nhìn lên toà tháp như đã mất hứng với các cô gái. Và rồi—

-“ Hãy biết ơn sự thức tỉnh của Ma Vương đi. Ta sẽ chơi với các cô lúc khác vậy.”

Cùng với Bandersnatch, ma nữ biến mất vào trong ma pháp trận trên mặt đất.

[sửa] Phần 4:

(…Ooh, mmm…)

Claire tỉnh lại trong bóng tối đã giam giữ lý trí cô.

…Nóng quá. Gần giống như bên trong lò lửa vậy.

Trí nhớ cô ấy đã là một mớ hỗn độn. Hiện giờ, cô ở—

(…Dù sao đi nữa, mình phải rời khỏi đây đã.)

Người nào đó quan trọng đang chờ đợi cô… Đó là thứ duy nhất cô có thể nhớ được.

Cảm nhận được phương hướng xung quanh và quét đi bóng tối giống bùn, cô phát hiện ra ánh lửa lập loè ở xa.

Thay vì một đám cháy, đây là một ngọn lửa ấm áp mà không hiểu sao gợi cảm giác hoài cổ.

—nhân… Chủ nhân, người ở đâu…?

Giọng nói ai đó vang lên. Một giọng nói như mơ và lo lắng.

(…Ai!?)

—Chủ nhân.

Khi Claire vươn tay về phía ngọn lửa lập loè, ngọn lửa lập tức bùng cháy dữ dội và biến thành một hoả miêu nhỏ nhắn.

Hoả miêu kêu lên hạnh phúc và nhảy bổ vào ngực Claire.

-“ Á, nóng…!”

Claire không thể ngăn được tiếng kêu.

Tuy nhiên, hoả miêu tiếp tục triều mến cọ cọ má nó vào cô.

(…Cảm giác này… Mình có một ấn tượng.)

Một lỗ hổng đã vỡ ra trong tim cô. Sức nóng từ ngọn lửa bừng cháy dường như đang đánh thức những kỷ niệm từ bên trong.

(…Mình đã quên mất? Thứ gì đó quan trọng—)

Nhìn xuống nàng hoả miêu cô ôm trước ngực, Claire tuyệt vọng cố gắng nhớ lại.

Con gái gia tộc Elstein gánh vác những ngọn lửa.

Ban phước cho sự thức tỉnh Ma Vương, Nữ Vương Bóng Tối.

( Không, ta là—!)

—Chủ nhân, xin hãy nhớ lại! Những người đồng chí quí giá của Chủ nhân!

(…Mình biết điều này… Mình biết những ngọn lửa đó!)

Thật vậy, đây là ngọn lửa đã bảo vệ Claire từ thời thơ ấu.

Luôn luôn bên cạnh cô—

(…Scar…let…)

Với đôi môi run rẩy, Claire gọi lên cái tên ấy.

—Vâng, thưa Chủ nhân!

(…Ngươi đã trở lại, Scarlet!)

Claire ôm chặt lấy hoả miêu đang cháy.

Ngay lập tức, hoả miêu tan biến vào hư không như những hạt ánh sáng—

Tinh Linh Khắc Ấn, tượng trưng cho ngọn lửa, đã lập tức khắc lên tay phải Claire.

Khi sức mạnh của lửa lấp đầy cơ thể cô, những ký ức giả tạo đã lập tức bị huỷ.

Sau đó—

-“…Công chúa, cô đã tỉnh lại chưa?”

-“…Mmm, Fian..na…?”

Claire mở mắt ra và—

Ánh mắt cô bắt gặp đôi mắt màu hoàng hôn đang nhìn cô từ bên trên.

Đồng phục Fianna đã bị đốt cháy đầy lỗ.

Mái tóc đen lộng lẫy của cô đã thành một mớ hoàn toàn rối bời.

-“ Trông như thế… Chuyện gì đã xảy ra với cô vậy?”

-“…Thực sự tất cả là do cô làm, nghiêm túc đấy.”

Thở dài với vẻ bực bội, Fianna nắm tay Claire và kéo cô ấy đứng dậy.

-“ Ừ… Tôi đã bị đem đến đây bởi Nee-sama—”

Claire cố nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi cô đến đây… Rồi đầu cô bắt đầu đau.

Nói sao thì, tại sao mình lại mặc loại nghi phục này nhỉ?

-“ Giờ không phải lúc tám chuyện đâu. Chúng ta phải nhanh tới chỗ Kamito-kun!.”

-“…Kamito.”

Claire đột nhiên mở to mắt. Ngay lúc ấy—

Một tiếng động đáng sợ đến từ tầng dưới.

[sửa] Phần 5:

"... Ah ... Gah ... Ahhh ... Ahhhhhhhhhhhh!"

Ma vương thức tỉnh đã lao vào những ngọn lửa đang điên cuồng nhảy múa.

Thứ vũ khí hắn mang với hai tay là một thanh quỷ kiếm đen nhánh không phản xạ ánh sáng. Vượt qua Chân Thực Quán Kiếm của quá khứ, nó bị bao phủ bởi một ánh hào quang hắc ám.

Tất cả lý trí bị tiêu thụ bởi bóng tối, Ma Vương cuồng nộ, bị dẫn lối bởi lòng thù hận và sự thôi thúc để huỷ diệt.

—Đúng vậy, người là kẻ đưa thế giới sự diệt vong.

—Nuốt lấy những ngọn lửa kia và tàn sát kẻ thù của ta!

Từ lưỡi gươm quỷ kiếm, ánh sáng đen nhánh bung ra và nghiền nát cột trụ đại sảnh.

Tóc hắn dựng đứng lên và đôi mắt rực cháy với lòng căm thù mãnh liệt.

-“ Cuối cùng cũng đã thức tỉnh hử—Ma Vương Kamito.”

Rubia Elstein thủ sẵn thế với Laevateinn.

Thân kiếm đã bọc trong ngọn lửa rực cháy khi nó tấn công Kamito.

Ngọn lửa mạnh nhất Tinh Linh Giới có thể cháy cả thế giới.

Tuy nhiên, chướng khí đen toát ra từ cơ thể Ma Vương nuốt lấy đám cháy trong chớp mắt, biến chúng thành lửa quỷ đen nhánh.

-“ Vậy ra đây là sức mạnh của Ma Vương— có khả năng nuốt được God-slaying Flames (TD:“ Sát Thần Hoả”) của Laevateinn ngay cả trong trạng thái nửa thức tỉnh sao?”

-"...Gah... Oh... Ahhhhhhhh!"

Gầm lên, Ma Vương vung quỷ kiếm nhuộm trong lửa đen.

Lửa bóng tối đụng độ với lửa đỏ, kết quả là một cột lửa khổng lồ—!

-"...Gah... Oh... Ohhhhhhhhhhhhhhh—!"

-“—Đúng đấy. Tốt lắm.”

Xoay xoay Laevateinn, lửa bừng lên trong mắt Rubia.

-“ Sức mạnh này là thực sự—sức mạnh Ma Vương dùng để huỷ diệt Tinh Linh Vương!”

Ma Vương và Thánh Nữ—khi sức mạnh của họ đối kháng lẫn nhau, cột lửa biến mất.

—Giết chúng… Quét sạch kẻ thù của chúng ta, giết chúng…!

Theo sự dẫn dắt của giọng nói, Ma Vương vung thanh quỷ kiếm đen tuyền.

Mỗi lần hai lưỡi gươm chạm nhau, chướng khí thoát ra từ thanh quỷ kiếm tiếp tục cạo bay lửa Laevateinn.

Việc này thậm chí không thể tính là một kiếm vũ nữa—Đơn giản chỉ là cuộc đụng độ giữa những luồng sức mạnh tràn ngập.

-“Hmm…!”

Trong trận chiến hoành tráng, Rubia dần dần bị áp đảo. Mặc dù họ cực kỳ xứng tầm, quỷ kiếm Ma Vương có hơi mạnh mẽ hơn ngọn lửa mạnh nhất.

-“ Ngay cả thời cũng không thể thoát khỏi một số phận đóng băng—Đống Diễm Hoa!”

Rubia hô chú. Ngọn lửa xanh tuyệt đối không bao phủ lưỡi Laevateinn và lan qua tay Ma Vương thông qua quỷ kiếm bóng tối.

Cánh tay phải Ma Vương đã bị đóng băng. Tuy nhiên—

-“…Ohhhhhhhhhhhhhhh!”

Tiếng gầm ầm ĩ và giận giữ gây ra một trận động đất.

Lúc chướng đen tối lan toả khắp người hắn, ngọn lửa tuyệt đối không vỡ tan trong nháy mắt.

-“ Người sẽ huỷ diệt ta hả, Ma Vương?”

Hoho—Rubia mỉm cười vào lúc ấy.

-“ Thế cũng được. Ý chí của ta sẽ được kế thừa bởi Claire—”

Thanh quỷ kiếm bóng tối đã vung lên chặt đầu Thánh Nữ--

—Trong khoảnh khắc đó, một đường chém màu đỏ rực loé lên

[sửa] Phần 6:

…Sự tĩnh lặng ngắn ngủi thống trị đại sảnh.

Trong khoảnh khắc đó, ngay cả những ngọn lửa đang rực cháy cùng ngừng lại.

-“—Kamito!”

Đối diện với ngọn lửa đang nhấp nháy—

Hình bóng Claire hiện ra, Hoả Tiên trong tay.

Với sức mạnh Ma Vương, tống khứ chiếc roi sẽ là một vấn đề đơn giản, nhưng vì lý do nào đó, Kamito đã không làm vậy.

"...Oh... Ohhh... Ohhhhhhhh..."

Đôi mắt hắn, chứa đầy lòng oán hận và sự thôi thúc huỷ diệt, quay về phía Claire.

Hắn nhìn về phía Nữ Vương Bóng Tối người đã làm nhẹ gánh nặng của y phục bằng cánh đốt phăng viền dưới của nghi phục.

-“…Làm sao có thể được, em ấy đã phục hồi trí nhớ?”

Nhảy lại để tạo khoảng cách ngay khi lưỡi kiếm sắp chạm tới cổ cô, Rubia lẩm bẩm trong ngạc nhiên tột độ.

Cầm roi da, Claire bước thẳng tới Kamito đã ngưng chuyển động.

-“—Chờ đã! Đó không phải Kazehaya Kamito—Em sẽ bị giết đó!”

Rubia cảnh báo. Thế nhưng—

-“ Không, đây là Kamito. Em biết rất rõ.”

Claire đơn giản chỉ lắc đầu.

-“…Ohhh… Oh…”

Kamito—bơ Rubia và nhìn không rời Claire đang đến gần.

Roi lửa đã mất đi sức nóng, tan chảy và rơi xuống tay Kamito.

-“ Kamito—”

Đến gần trong tầm với của cánh tay, Claire nhìn vào mắt Kamito với đôi mắt hồng ngọc trong veo của cô.

Sau đó—

-“…Cảm ơn anh đã đến cứu em. Em ở ngay đây.”

Một tiếng thịch dịu dàng—Bay vào vòng tay Kamito và tựa vào ngực hắn, cô thì thầm.

Chướng khí phủ lấy Claire nhưng đã nhanh chóng tan biến.

-“…”

-“ Thế nên, giờ đã ổn rồi.”

Rồi thoáng ngượng ngùng, cô nhón chân để vươn tới trước.

-“ Trở về đi Kamito mà em yêu—”

-“…!”

Đôi môi nhẹ nhàng đưa đến nhau.

Đôi mắt mờ đục và vô hần đột nhiên mở to.

-“…C-Chờ đã, cô đang làm cái gì đó!?”

Nhìn trộm từ phía sau một chiếc cột, Fianna đã phản đối với sự bất bình.

Claire khẽ tách môi họ ra và tiếp tục ngượng ngùng khi cô nhìn lên Kamito.

-“…Những gì đã chiếm hữu anh đã bị đuổi đi chưa?”

-“…Cla..ire…?”

Kamito đứng đó ngây người, thì thầm trong một trạng thái sững sờ.

Claire nhìn thẳng vào mắt Kamito.

-“ Ngày đó, những gì em mong đợi, không phải là loại kiếm vũ như thế.”

-“…?”

Khi tâm trí Kamito đã tràn ngập sự bối rối, Claire vươn ra với một ngón tay và chọt vào ngực anh.

-“ Những gì em mong chờ là một kiếm vũ còn hoành tráng và tuyệt vời hơn nữa… Anh có đồng ý chứ, Ren Ashbell?”

Claire nở ra một nụ cười hơi ngượng và vụng về nhưng cuốn hút.

-“ Claire, c-cô…!”

Khi Kamito hoàn lại không nói nên lời, thanh quỷ kiếm bóng tối trượt và rơi khỏi tay anh.

[sửa] Phần 7:

Bóng tối vô tận của ngục tù bắt đầu cho thấy các vết nứt.

Khoá đi và đóng kín trong sâu thẳm của tiềm thức, nữ tinh linh bóng tối thức tỉnh.

( Ta, tại sao…)

Bản thân và cái tôi của cô lẽ ra đã phải tan biến hoàn toàn, bị nuốt lấy bởi Ren Ashdoll bị ô uế do Điều Ước. Một khi Kamito thức tỉnh như la Ma Vương, anh sẽ không nhớ tới cô nữa—đó là điều lẽ ra phải xảy đến.

Thế mà, tại sao cô lại thức tỉnh lại một lần nữa?

…Không thể hiều nổi. Người ta chỉ có thể quy cho nó là một phép màu.

(…Anh ấu đang gọi mình.)

Trong bóng tối, cô chầm chậm dang đôi cánh ra.

Rồi cô vươn tay về phía khoảng không.

Để nắm lấy bàn tay của người thiếu niên đang cần đến cô.

[sửa] Phần 8:

…Những lời thì thầm đã không còn có thể nghe thấy nữa.

Rõ ràng anh đã bị ngấu nghiến bởi tiếng nói của Ren Ashdoll Tinh Linh Vương Bóng Tối, và sa ngã vào bóng tối rồi cơ mà.

Rõ là anh đã thức tỉnh như Ma Vương kẻ mang đến sự diệt vong cho thế giới.

Tuy nhiên, Kamito đã có thể gợi lại ý thức mình. Cũng như cảm giác mềm mại kéo dài trên môi anh.

-“ Tại sao…”

Rubia Elstein đã rất kinh ngạc, tiếng nói của cô đang run rẩy.

-“ Sự thật là anh đã thức tỉnh là Ma Vương, tại sao anh lại…”

-“ Em chắc rằng chị có thể hiều được lý do tốt nhất, Nee-sama.”

Claire là người trả lời.

Cô nhìn thẳng vào Rubia với đôi mắt hồng ngọc rực cháy.

-“ Nữ Vương Bóng Tối là tinh linh cơ phục vụ cho Ma Vương. Và nguyện ước của em như là nữ vương đã được chuyển đến Kamito.”

-“ Từ chối sa ngã vào bóng tối, và em vẫn chưa có được quyền của Nữ Vương bóng tối…?”

-“ Đừng có đánh giá thấp em. Sau cùng thì, em là em gái của Nee-sama mà.”

Đối mặt với Rubia vẻ mặt đầy hoài nghi, Claire chĩa Hoả Tiên về phía cô ấy.

-“ Nee-sama, kế hoạch của chị đã thất bại. Kamito sẽ không trở thành Ma Vương nữa đâu.”

-“…Thất bại?”

Rubia lạnh nhạt nói.

-“ Gien của Ma Vương vẫn còn trong cơ thể Kamito đấy.”

Cô ta thủ sẵn Laevateinn.

-“ Nếu nó lại ngủ, ta sẽ không đơn giản đánh thức nó một lần nào nữa.”

-“ Nee-sama…”

Lửa nổ ra từ lưỡi gươm đỏ rực, phá huỷ trần nhà Lost Cathedral.

-“—Nhặt kiếm của người lên đi, Ma Vương Kamito. Chúng ta hãy tiếp tục kiếm vũ nào..”

-“ Nee-sama, dừng lại… Xin hãy dừng lại đi…!”

-“ Nấp và trốn sang bên đi. Nếu em không muốn trở thành của nợ.”

-“ Nee-sama…”

Mang thanh kiếm cháy đỏ rực, Rubia từ từ bước lên trước.

Bị đe doạ bởi sức mạnh ngùn ngụt ấy, Claire nín thở.

…Không được. Trong tình trạng hiện giờ, Kamito chắc chắn không thể đánh bại Nee-sama.”

-“—Claire, sẽ ổn thôi.”

-“…Ể?”

Kamito vỗ vai cô.

Đẩy Claire ra sau, anh bước lên.

-“ K-Không đời nào! Một khi anh đấu với Nee-sama, anh sẽ lại—”

-“ Đừng lo. Tôi sẽ không dựa dẫm vào sức mạnh Ma Vương nữa.”

Kamito gai góc mỉm cười và nhặt lên thanh quỷ kiếm bóng tối đã rơi trên sàn.

-“—Nghĩ lại cái danh Ma Vương, có một danh hiệu như là Ma Vương Bóng Đêm là đủ rồi.”

Kamito đã có niềm tin vì một số lý do. Rằng cô ấy đã hiện hữu.

-“ Kamito, bàn tay đó…”

Đôi mắt Claire đột nhiên mở lớn.

-“ Đúng, người mà tôi sẽ dựa vào là—”

Ngay lập tức, tinh linh khắc ấn trên tay trái anh toả ra ánh sáng chói loà.

Thứ hiện ra là bằng chứng của Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, khắc ấn của tinh linh bóng tối.

Nỗi đau anh đã mất đi ba năm trước. Cảm giác luyến tiếc của những linh hồn được gắn kết sâu thẳm.

-“…Này, em có nghe thấy tiếng anh không?”

Kamito thì thầm thân mật tới quỷ kiếm trong tay.

Ánh sáng của tinh linh khắc ấn lập tức tăng lên. Máu rỉ ra từ khắc ấn, chảy dọc theo chuôi kiếm dần dần đỏ lưỡi gươm đen nhánh. Sau đó—

-“ Làm ơn! Hãy cho anh mượn sức mạnh của em một lần nữa—Restia!”

—Em đã chờ đợi suốt để anh nói như thế, Kamito.

Trong tâm trí anh, giọng nói cô vang lên.

Đó không phải là giọng nói của Tinh Linh Vương Bóng Tối, Ren Ashdoll. Kamito chắc chắn không nhầm, đây là giọng nói cô.

Tia lửa mãnh liệt bay ra từ tay trái anh và quỷ kiếm bóng tối lập tức thay hình đổi dạng trong tay anh.

Một cảm giác quen thuộc của trọng lượng cân bằng. Trong tay anh là cảm giác mà anh đã quen thuộc.

Hình dạng nguyên bản của quỷ kiếm bóng tối—tinh linh ma trang, Chân Thực Quán Kiếm.

-“ Restia…”

Thanh kiếm của Kamito cuối cùng đã trở về sau ba năm.

Tuy nhiên—

—Kamito, truyện trò hãy để sau đã. Đầu tiên chúng ta phải tìm ra cách đánh bại ả.

-“ Ừ, em đúng đấy.”

Bị nhắc nhở bởi tiếng nói Restia, sự chú ý của Kamito đã trở lại Rubia Rubia trước mặt anh.

-“ Vô dụng thôi.”

Nắm Laevateinn, Rubia lại gần.

Sức nóng từ kiếm vũ điên cuồng không khoan nhượng nung nấu da Kamito.

-“ Thanh kiếm anh mang sẽ không thể đánh bại ta, Thanh Nữ đâu.”

-“…Đúng, cô nói đúng.”

Kamito thẳng thắn gật đầu và thừa nhận sự thật.

Đúng như cô ta nói. Thậm chí nếu anh hoàn toàn lấy lại sức mạnh từ những ngày làm Ren Ashbell của mình, nó vẫn không đủ để đánh bại Thanh Nữ người nắm giữ sát thần hoả Laevateinn.

Sức mạnh của Ren Ashbell một mình là không đủ.

Do đó—

-“ Tiến lên, Est!”

Kamito triệu hồi đồng sự khác của mình.

Sát Ma Vương Thanh Kiếm mà Laevateinn của Rubia đã đập tan.

—Vâng, Kamito. Em là thanh kiếm của anh, nguyện ước của anh là mệnh lệnh của em.

Một giọng nói đáng yêu vang lên trong đầu anh.

Khi tihn linh khắc ấn trên phải anh sáng rực, Terminus Est đã tái tạo chính nó tay anh.

-“ Cái gì?” “ Không thể nào…!”

Rubia nhìn không rời với đoi mắt mở rộng khi Claire thốt lên kinh ngạc.

Hai thanh kiếm huyền thoại giờ đã được tập hợp lại trong tay Kamito.

-“ Cảm ơn nhé, Est.”

Kamito bày tỏ lòng biết ơn với thánh kiếm hiện ra trên tay phải anh.

Tại lúc này, thân quỷ kiếm trên tay anh khẽ rung lên.

—Thánh Kiếm-san, xin cô đừng có kéo ta xuống.

—Cô cũng vậy, xin đừng có cản đường ta.

Để phản ứng lại màn châm chọc của Restia, Est thể hiện một khoảnh khắc đối nghịch hiếm hoi.

-“ Hai người, xin đừng có tám trong đầu anh cùng lúc…”

Cười nhăn nhở, Kamito đan chéo song kiếm và vào thế.

Có lẽ bị khiêu khích bởi gió tạo ra từ các thanh kiếm, Rubia lặng lẽ dừng chân.

-“ Claire, nhìn kĩ nhé.”

-“ Ể?”

Kamito táo bạo tuyên bố với Claire đăng sau anh.

Có vẻ như Claire đoán được danh tính thực sự của Kamito.

Và rồi đã không cần phải che giấu quá khứ của anh khỏi cô nữa.

-“—Ta là Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, Ren Ashbell.”

-“…!?”

Nghe thấy tiếng thở dốc của cô ấy sau lưng anh, Kamito bang vào hành động.

Cầm hai thahn kiếm mạnh nhất, anh chạy về phía trước tất cả cùng lúc—!

-“ Ngu ngốc. Tinh Linh Ma Trang không thể sử dụng trong điều kiện khế ước kép được đâu.”

Laevateinn của Rubia quét ngang tất cả khoảng trống trước anh.

Ngọn lửa đỏ rực bắn ra lập tức làm bốc hơi một trụ đá và bay thẳng tới Kamito.

-“ Kamito!” “ Kamito-kun!”

Tiếng thét của Claire và Fianna vang lên. Thế nhưng—

-“ Tôi đã nghe rằng Ma Vương trong quá khứ đã có thể dùng tất thảy bảy mươi hai tinh linh đấy!”

Kamito đạp xuống đất để làm một cú nhảy bay, kiên quyết bước trong lửa.

-“—O bóng tối, nuốt trôi đi lửa để trở thành sức mạnh của ta!”

Chân Thực Quán Kiếm quét ngang xoá sạch những ngọn lửa đỏ rực. Tận dụng thời cơ Rubia nhất thời dao động, Kamito tiến hành xoay Sát Ma Vương Thánh Kiếm cầm trong tay phải.

-“…!?”

Rubia vừa kịp chặn đường kiếm. Trong khoảnh khắc lưỡi va chạm, ngọn lửa dữ dội nổ ra từ thân thân Laevateinn.

Kamito đã không ngừng hàng loại các đòn tấn công. Vẫn chạm kiếm với Laevateinn bằng Sát Ma Vương Thánh Kiếm, Kamito trên đầu nó là một đòn từ Chân Thực Quán Kiếm từ tay trái anh.

Những ngọn lửa phun ra đã bị dập tắt hoàn toàn bởi quỷ kiếm bóng tối trong khi Sát Ma Vương sáng loá dần dần ép sát Rubia.

-“ Không thể nào…Tại sao!?”

Đôi mắt Rubia Elstein hiện ra dấu hiện của nỗi lo sợ.

Đối mặt với đòn đánh liên tiếp của hai thanh kiếm, Laevateinn đã chìm xuống bất chấp cái thực tế nó được cho là hoả tinh linh ma trang mạnh nhất.

-“ Ohhhhhhhhhh!”

Đẩy Laevateinn ra, Kamito bổ Sát Ma Vương Thánh Kiếm nữa. Lặp đi lặp lại, lần này đến lần khác, cứ thể anh đang rèn một thanh trường kiếm trong một lò lửa.

-“…Ta không thể thua được, để cứu lấy thế giới này.”

-“ Cái cách cô làm việc sẽ không cứu được thế giới đâu!”

Gào lên, Kamito vung hai thanh kiếm đã truyền thần lực xuống.

Tinh linh ma trang Laevateinn bắt đầu hiện vết nứt.

Kamito đã áp đảo đối thủ, thông thuần kiếm pháp hơn là sức mạnh của Ma Vương.

-“ Hy sinh kẻ yếu và sử dụng em gái là sai lầm!”

-“ Im đi. Anh sẽ không bao giờ nếm trải được nỗi tuyệt vọng thực sự, đó là tất cả.”

-“ Tôi cũng rất hiểu nỗi tuyệt vọng. Ba năm trước, khi tôi đã thất bại trong việc bảo vệ cô ấy—”

Khi hai thanh kiếm ánh sáng và bóng tối nhảy múa, lửa luyện ngục đã bị quét sạch. Nhận thấy mình bất lợi trong cận chiến, Rubia đã tự cách mình ra và giơ Laevateinn lên cao.

Dữ dội, bùng cháy, ngọn lửa khổng lồ tạo thành một cơn lốc với lưỡi kiếm đỏ rực là trung tâm.

Đây là Tinh Linh Cơ Tai Hoạ—kiếm pháp đặc biệt toàn lực của Rubia Elstein.

Đó chính xác là thứ Kamito nhắm đến.

( Est, Restia—Anh trông cậy vào hai em!)

Sát Ma Vương Thánh Kiếm toả ra ánh sáng chói loà trong khi Chân Thực Quán Kiếm bao bọc trong ánh sáng đen nhánh.

Đòn đánh tiếp theo này đã được truyền vào với tất cả thần lực còn lại của anh. Thất bại đồng nghĩa với cái chết.

-“ Giải phóng trang bị ma pháp—Muspelheim!”

Rubia Elstein đã tung ra ngọn lửa khủng nhất và mạnh nhất.

-“—Hãy để đòn đánh này quyết định kẻ thắng!”

Hết lên thế, Kamito nhảy vào ngọn lửa luyện ngục đang rực cháy dữ dội.

Sau đó—

-“ Tuyệt Kiếm Chung Thức—Thiên Song Tuyệt Thiểm Xung!”

Sử dụng song kiếm để thi triển bí kỹ, Kamito đập tan Laevateinn của Rubia.

—END.