Phần 1

Đây là kẻ sẽ kế tục Ma Vương.

Xà giáo < Snake> từ bao lâu đã hi vọng vào đứa trẻ này.

Ở một nhà tù tăm tối, thằng bé Kamito bị quây kín bởi một nhóm lão nhân, giấu mặt đằng sau những chiếc mặt nạ.

Tay chân cậu cứng đờ, cũng không cách nào có thể kêu lên hay ngoảnh sang chỗ khác.

... Cậu nhận thấy mình đang chìm trong một giấc mơ.

Nó thật kỳ lạ, cậu vẫn thấy mình còn tỉnh táo trong giấc mơ này.

Tuy nhiên, cậu lại không thể tự tỉnh dậy được.

Như thể có kẻ nào đó vươn tay kéo cậu trở lại vực thẳm tiềm thức.

"Một khi kế hoạch tựu thành, chúng ta sẽ chạm vào được mong ước bấy lâu nay."

"Tuy vậy, còn khá sớm cho thằng nhỏ làm quen với cô ta."

"Đầu tiên, trái tim của đứa bé định mệnh này cần phải bị tẩy rửa."

Tiếng nói của người lão nhân âm vang trong nhà tù.

(Dừng lại... Dừng lại ngay!)

Vô vàn cánh tay đang vươn ra từ bóng tối, che mờ tầm mắt của Kamito.

Tầm nhìn của cậu hóa thành tối đen. Chợt khi cậu mở mắt ra lần nữa, Kamito nhận thấy thân thể mình đang bồng bềnh giữa bóng tối vô tận.

Loại bóng tối nhớt, nhão sền sệt như bùn đang bám chặt lấy tay chân cậu.

(... Nó là thứ gì?)

Cũng không phải lần đầu tiên cậu gặp ác mộng về quãng đời nơi Giáo Đạo Viện nhưng cậu chưa bao giờ gặp giấc mơ nào như này.

– Ngươi, đứa trẻ của bóng tối, người sẽ kế thừa bọn ta.

Giọng nói kỳ dị vang lên trong tâm trí cậu.

(... Kẻ nào?)

Những âm điệu kỳ lạ, khác hẳn con người. Cũng chẳng phải của những lão nhân kia.

– Chúng ta là kiếp luân hồi của Ma Vương từ quá khứ. Bọn ta tồn tại cũng giống ngươi.

Giữa đám bùn đen đặc, vô số hài cốt đang nổi lềnh bềnh bên trên.

(Ngươi là Nepenthes Lore?)

Khá giống diện mạo tên hắc kỵ sĩ từng được Restia dắt đi loanh quanh.

(... Ngươi nói rằng sự tồn tại của ta cũng giống ngươi là có ý gì?)

Con quái vật trước mắt hẳn là một ảo ảnh trong mộng, thật ra chẳng hề tồn tại.

Dẫu vậy, cậu cần phải lên tiếng hỏi rõ ngọn ngành.

– Ngủ sâu ở bên trong ngươi, Ma Vương đang chuẩn bị thức tỉnh.

– Ngươi sẽ sớm sa ngã giống chúng ta, trở thành ác ma đáng sợ nhất lịch sử.

(...Bọn rác rưởi! Tao sẽ không trở thành tà ma giống bọn mày! )

Vắt ra một tiếng thét không lời, Kamito gào lên đến cùng cực.

Tuy vậy, vô số Nepenthes Lore vẫn cứ quằn quại trong bóng tối, cười to rồi biến mất.

Sau đó, ý thức của Kamito lại chìm vào bóng tối nhão nhoẹt.

– Kamito.

Ở bến bờ mơ hồ của nhận thức, cậu bỗng nghe thấy giọng nói của nàng.

– Khi ta chẳng còn là mình ...

– Hãy giết ta...

(Res ... tia ...!)

[
sửa
] Phần 2

"Hừ, hừ, hừ ..."

Vẫn còn khó chịu như thể rơi xuống đâu đó, Kamito tỉnh dậy.

Tâm mạch cậu đập nhanh bất thường, mồ hôi đầm đìa khắp người, cảm giác toàn thân nặng như búa tạ.

Nỗi kinh hãi khi chìm vào bóng tối còn đọng lại sống động trong tâm trí.

"... Ác mộng? Chúng hiếm khi xuất hiện từ khi mình đến học viện."

Kamito lau mồ hôi trán và thở dài.

Có thể do một loạt trận chiến dữ dội, thần kinh của cậu trở nên quá căng thẳng.

Bỗng...

"– Kamito, anh ổn chứ?"

Một âm thanh rất dễ thương xuất hiện phía trên.

"...!?"

Cậu hốt hoảng bật dậy.

Ngoảnh lại, một nàng thỏ con vô cùng khả ái ở phía sau.

Làn tóc ánh bạc rực rỡ, nổi bật trên làn da sữa đông là phục sức bóng bẩy, bó sát thật khêu gợi. Lượn theo những đường cong duyên dáng là chiếc quần lưới ôm sát đôi chân thon dài, dưới cùng là đôi giầy gót cao. Đằng sau cô là một cái đuôi tròn mềm mại.

Nhưng, nổi bật hơn cả là đôi tai thỏ trên đầu.

Kiếm tinh linh huyền thoại từng tiêu diệt Ma Vương trong truyền thuyết giờ đang nhìn chằm chằm Kamito bằng đôi mắt xanh tím huyền bí.

"Etto ..."

Dù có dốt nát đến đâu chăng nữa, Kamito cũng biết thứ này.

... Nó thường được biết đến như nàng thỏ.

Cái mờ ám ở đây là tại sao tinh linh giao ước của cậu lại ăn mặc như này.

"... Est, em giở trò gì thế này?"

"Vâng. Em trở thành cái gối của Kamito."

Est gật đầu vô cảm .

"Gối?"

Trong trang phục nàng thỏ, Est khép gối làm điệu, dáng đẹp như tranh.

... Nhớ lại thì mình ngủ trên sàn mà chẳng thấy đau gì cả.

"Est, em cho anh gối lên đùi hả?"

"Vâng, Kamito. Có vẻ như anh đã gặp ác mộng."

Est khá lo lắng khi thấy Kamito trải qua ác mộng. Tuy vậy, thay vì đánh thức Kamito đang mệt mỏi, cô tìm cách cho cậu nằm gối lên đùi mình.

"Cảm ơn em, Est."

Kamito vuốt ve đầu cô, Est nheo mắt lại một cách thoải mái.

"... Nhưng sao em lại mặc như nàng thỏ thế kia?"

"Xấu hổ lắm nếu cho Kamito chạm vào chân trần của em."

Est ửng hồng hai má, thì thầm với vẻ vô cảm thường lệ.

... Ra thế. Bởi vài lý do, kiếm tinh linh này lại thấy xấu hổ khi để lộ đôi chân trần. Dẫu rằng chỉ là trên đùi, để cho Kamito gối lên cũng làm cho cô ngượng ngùng. Vì thế, thay vì mặc tất chân như mọi khi, cô bèn chọn quần lưới.

"... Vậy còn đôi tai thỏ thì sao?"

"Vâng. Vì đây là dịp hiếm có khó tìm."

"... Cơ hội hiếm à?"

"Vâng."

... Ồ, nếu cô ấy mặc quần lưới nhưng lại không mặc thêm thứ khác, sẽ khá rắc rối.

"Kamito, anh không thích sao?"

Đôi tai thỏ lắc lư một cách lo lắng.

"Không, ừm ... Nó rất dễ thương!"

Kamito vội khen.

"..."

Đôi tai thỏ vểnh lên vui thích.

Mặc dù Est vẫn vô cảm như ngày thường, rất dễ hiểu được cảm xúc của cô từ đôi tai này.

(... Hmm, tiện thật. Có khi lại hay nếu cô ấy đeo nó mọi lúc?)

Khi mà ý tưởng thú vị này vừa thoáng qua đầu Kamito.

"... Lạ thật?"

Cậu chợt nhận thấy.

... Muir đã biến mất.

"Est, Muir đâu rồi?"

"Lúc em thức dậy, cô ấy đã đi rồi."

"...?"

Kamito lần mò xung quanh.

Ngọn lửa phát ra từ linh ngọc vẫn chiếu sáng trong đền.

Cậu chắc là ngủ không quá lâu.

"Vậy thì cô ấy đi đâu?"

Cô bé không cách nào ra khỏi đền một mình. Khi không có tinh linh quân sự để điều khiển, đi lang thang trong Phế Đô quá ư nguy hiểm.

Ngay lúc đó, ánh mắt cậu dừng lại tại một chỗ.

Cạnh chỗ cậu nằm, thấp thoáng vật gì đó lóe sáng lên.

"Nó là ..."

Tiến đến gần hơn, cậu phát hiện một hòn đá nhỏ màu đỏ đặt ở đó.

Biểu tượng của Luyện Ngục Sứ Đồ, viên Ma Thạch được khắc hình của rắn và lửa.

Ma thạch phải luôn được mang theo người. Nếu nó bị rời ra trong một lúc, ma thuật cưỡng chế dịch chuyển Chuyển Tống <Leap> sẽ được phát động.

Hòn đá được đặt ở đây nghĩa là Muir đã tự rút lui khỏi Kiếm Vũ Tế.

"Muir ..."

Trầm ngâm một hồi, Kamito nhặt lên viên Ma thạch.

Cậu vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với cô bé.

"Kamito?"

"... À, Anh ổn."

Gật đầu, Kamito bỏ viên Ma thạch vào túi áo đồng phục.

(... Muir, em không phải là quái vật mà là một tinh linh sứ cao quý.)

Ngay lúc đó, tiếng bước chân vội vàng chạy đến từ bên ngoài.

"... Có chuyện gì vậy?"

Kamito thủ thế và nhìn về lối vào.

Tuy nhiên, khi nhận rõ hình dáng của nàng thiếu nữ đến từ bóng tối, cậu cảm thấy thoải mái hơn.

"K-Kamito-san!"

Rinslet xộc vào đền trong hoảng loạn.

Có thể vẫn đang thanh tẩy lúc chạy lại, mái tóc vàng kim của cô nàng vẫn còn ướt sũng.

'Rinslet, chuyện gì xảy ra thế? "

"Công chúa điện hạ ở gần đây ... Này, hai người làm trò gì thế?"

Gogogogogo...!

Ánh mắt của Rinslet hướng về phía sau Kamito.

Ở đó, tất nhiên là chỗ của nàng thỏ Est.

"H-Hiểu lầm thôi ...M-Mà này, chuyện gì xảy ra thế?"

Kamito nhanh nhảu đánh trống lảng, Rinslet liền nhớ lại.

"Công chúa điện hạ đang giao chiến gần đây với tinh linh sứ của Long Vương Kỵ Sĩ."

"... Fianna? Mình hiểu rồi, đi thôi."

Kamito đứng dậy, nắm tay Est.

"Est, khá tệ khi em vừa mới hồi phục, nhưng anh dựa vào em."

"Vâng, em là thanh kiếm của Kamito, mong muốn của anh là mệnh lệnh của em."

Đôi tai thỏ rung nhẹ.

Sau đó, Est biến thành một thanh kiếm sáng bạc.

[
sửa
] Phần 3

"Hư, hư ... Mình ghét điều này, thật rắc rối!"

Chùm hỏa cầu đổ xuống mặt đường của khu phế tích, Fianna vừa hổn hển vừa trốn chạy.

Núp mình đằng sau những tàn tích đổ nát, cô cố trốn thoát tầm mắt của phi long tinh linh đang bay trên đầu.

"...!"

Thình lình, mặt đất gần đó bỗng rung chuyển dữ dội, khiến cho cô phải dừng bước.

Những bức tường của đống tàn tích mà cô đang ẩn náu bắt đầu vỡ vụn, tạo thành một đám mây bụi.

"... C-Cái?"

Ngó ra từ ngõ hẻm phía sau một thạch trụ, cô nhận ra hình dáng một con đại địa long lững thững đi ra từ bóng tối.

Giống tinh linh sứ đang chỉ huy con phi long phía trên, cô ta cũng là long kỵ sĩ của Dracunia.

(Tệ thật ...)

Fianna ẩn sau thạch trụ lần nữa và cắn móng tay.

Mặc dù bạo long tinh tinh có thuộc tính thổ không có khả năng bay, nó rất vượt trội trong cảm nhận.

Chắc chắn nó sẽ nhận ra cô nếu còn lẩn trốn nơi này. Nhưng nếu chạy khỏi chỗ tàn tích, phi long tinh linh trên cao sẽ lại phát hiện ra .

Không còn triệu hồi được tinh linh giao ước, Fianna đành thúc thủ vô sách.

(... Mình vẫn còn ba viên đá làm hoa mắt.)

Dù vậy, khó mà tin rằng long vương kỵ sĩ đoàn danh tiếng lại bị cắt đuôi bằng những món đơn giản thế này.

( Mình không cho phép mình bị loại ở một nơi như này ...)

Fianna với tới thanh kiếm đang đeo bên hông của cô.

Thanh ám ma kiếm mà Claire đã ủy thác – Chân Thực Quán Kiếm.

(... Mình đã hứa với cậu ấy sẽ trao thanh kiếm này cho Kamito.)

Khẽ khàng tránh gây tiếng động, cô áng chừng thời gian, tìm cơ hội trốn thoát.

Ngạc nhiên thay, nó đến khá nhanh.

Những tiếng rít của cơn gió mạnh xé toang không khí.

Tích tắc, đôi cánh của phi long tinh linh đang lượn vòng phía trên bỗng bị cắt ra thành từng mảnh!

Xoay tròn rồi rơi xuống.

Nhận ra có biến, tinh linh sứ điều khiển con bạo long bên dưới liền chú mục về hướng đó.

(Ngay bây giờ ...!)

Fianna không biết điều gì đang xảy ra, nhưng chắc chắn đây là cơ hội có một không hai.

Cô liền lao ra khỏi thạch trụ rồi chạy dọc con đường.

"Ngươi!"

Tinh linh sứ kia đã phát giác ra sự hiện diện của cô.

Ngay lúc đó, Fianna liền bắn ra hai linh ngọc làm hoa mắt cùng lúc.

Ánh chớp chói lòa bùng lên, nhuộm trắng đêm đen.

"Gư ...!"

Nhanh chóng chộp lấy sơ hở, Fianna núp sau thạch trụ lần nữa.

Ngước lên trời, cô nhìn thấy hai kỵ sĩ đang giao chiến trong một trận kiếm vũ dữ dội, tia lửa phát ra mọi hướng.

Tiếng binh khí va vào nhau lanh lảnh. Hình dáng thiếu nữ quen thuộc bọc mình trong cuồng phong, đang không chiến với phi long tinh linh bị mất cánh.

"... Ellis!"

Tóc đuôi ngựa phất phơ trong gió cùng với dáng người nghiêm nghị, chả thể là ai khác ngoài cô ấy.

Cầm trên tay Phong Dực Chi Thương <Ray Hawk>, cô liên tục tấn công với cường độ dữ dội.

Đây không phải ngẫu nhiên. Chắc chắn là cô ấy đến tiếp viện khi Fianna ở gần đây.

GÀOOO!.

"...!?"

Bỗng nhiên, một tiếng long rống cuồng nộ làm rung lắc mặt đất.

Con bạo long tinh linh ở dưới bắt đầu tàn phá những bức tường của phế tích mà Fianna đang ẩn núp.

(... Nếu nó cứ tiếp tục, những phế tích này sẽ sụp đổ!)

Fianna tạo ra từ lòng bàn tay một ánh sáng ma thuật và nhảy ra khỏi thạch trụ.

Có khả năng nhìn xuyên đêm tối, long tinh linh bèn phát giác ra cô và tấn công hung bạo.

Tuy vậy, Fianna bình tĩnh tụng chú ngữ tinh linh.

"Hỡi kẻ có vóc dáng bé nhỏ, hãy ra đây và khiêu vũ dưới ánh trăng, Yêu Tinh Quang <Fairy Flare>!"

Cô phóng ra một loạt khối cầu ánh sáng nhắm vào con bạo long tinh linh đang lao đến.

Một nguồn sáng duy nhất trong bóng tối tất nhiên sẽ là một con mồi hoàn hảo, nhưng nó sẽ hoàn toàn khác nhau khi vô số mục tiêu phát sáng xuất hiện đồng thời.

Lẫn vào giữa những khối quang cầu, Fianna lại một lần nữa biến mất sau khúc quanh.

"Hư, hư, hư ..."

Len qua những lối quanh co, cô đi đến một nơi vây bọc bởi những cánh rừng kỳ lạ và đáng sợ.

Ở đây, ngay cả phi long tinh linh cũng sẽ khó khăn để phát hiện ra cô từ trên cao.

(...!?)

Đột nhiên, một cảm giác ớn lạnh làm cho cô kinh hãi và dừng bước.

Một vật thể đồ sộ bỗng sượt qua mặt cô.

Rắc - Âm thanh của thứ gì đó bị vỡ vụn truyền đến.

Hình như nền đá đã bị vỡ, một cái lỗ lớn đột nhiên mở ra ngay mặt đất phía trước.

"...!"

Fianna sợ đến cứng người.

Vật thể tạo ra cái lỗ đó là một khối đại thiết cầu có gai nối với một sợi xích.

"... Ái chà, phản xạ không tồi đâu. Để thoát khỏi Phá Toái Thự Quang <Morningstar>."

Rắc- Cũng vẫn với thanh âm nặng nề, quả thiết cầu và dây xích được kéo về.

Cô quay lại và nhìn thấy một thiếu nữ đứng trên bức tường đổ nát.

Vóc dáng mảnh mai cùng mái tóc màu nâu sẫm được cắt ngắn gọn gàng.

Cầm quả đại thiết cầu bằng một tay, ả ta nhìn xuống Fianna.

Đồng phục chủ đạo của ả là màu đỏ xem kẽ với màu trắng.

"Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn ..."

Fianna rên lên tuyệt vọng.

... Bị dồn vào chân tường, giờ lại trở thành mục tiêu của một đội khác.

"Thuộc đội Cương Sư Tử <Stahl Loewe>, Thánh Linh Kỵ sĩ Đoàn—Alda Reed."

Ả ta hô to danh tính của mình và vung nhanh dây xích.

"Nộp ra ám ma kiếm mà cô đang cầm ngay lập tức."

Đại thiết cầu lại phóng ra một lần nữa—

(...!)

Khi cô nhắm chặt mắt lại, khoảng khắc đó—

Keeng—!

Tiếng kim loại vang lên trong đêm tối.

"... Eh?"

Tiếng kêu bất ngờ thoát khỏi đôi môi của Fianna.

"Ít ra thì mình cũng đã làm được."

Cô chậm rãi mở mắt.

Chỉ thấy cậu ta đang đứng chắn trước mặt mình.

Chàng thiếu niên đang cầm trên tay Sát Ma Thánh Kiếm sáng rực rỡ.

"Kamito-kun!"

Fianna mở to đôi mắt hoàng hôn.

[
sửa
] Phần 4

"... Xin lỗi mình đến chậm."

Bảo vệ cho Fianna đằng sau, Kamito quay lại nói.

Do lực đạo quá mạnh, cánh tay cậu dùng để đẩy chệch hướng thiết cầu có chút tê dại.

"Kamito-kun ... Sao cậu biết mình ở đây?"

Thở phào nhẹ nhõm, Fianna hỏi một cách đầy kinh ngạc.

"Rinslet và Ellis nói cho mình. Ngoài ra, mình nhận thấy ánh chớp phát ra từ linh ngọc."

Chạy gấp tới chiến trường, Kamito và Rinslet tách ra tìm Fianna.

Khi nhìn thấy ánh chớp bùng nổ, cậu vội lao tới và tìm thấy cô đúng như mong đợi.

"... Kazehaya Kamito. Tên tinh linh sứ đã đánh bại đội hình hai của bọn ta à."

Cô nàng cầm thiết cầu khinh khỉnh nhìn Kamito.

"Cô là thành viên của Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn?"

"Alda Reed. Tay phải của Luminaris sama."

Thiết cầu cùng dây xích va vào nhau loảng xoảng.

"Nếu cô rút lui ngay bây giờ, tôi sẽ cho tha cho cô. Xin lỗi nhưng phải nói cô không đủ sức đơn đả độc đấu cùng tôi."

Kamito nhún vai tuyên bố.

Mặc dù thần lực chưa hồi phục hoàn toàn từ trận chiến với Valaraukar, đối thủ này thì không vấn đề. Miễn là giảm bớt mức năng lượng của Est, cậu vẫn có thể thi triển kiếm vũ vài phút.

"Thật láo hỗn, Thánh Linh Kỵ Sĩ Đoàn không bao giờ để con mồi chạy mất cả!"

"...!"

Alda Reed thét lên và phóng thiết cầu về phía Kamito.

Kamito nhảy lên tránh. Như đang múa lượn, cậu nhảy nhót liên tục trong rừng.

Kiếm quang của Est kéo thành một vệt sáng dài trong màn đêm.

Tương phản với bức tranh của màn đêm, chuỗi xích xoắn lại, uốn lượn như một con rắn. Với tầm nhìn hạn chế ở trong rừng, để nắm bắt được quỹ đạo của nó thôi đã khá nan giải – Nhưng điều này chỉ đủ làm khó một tinh linh sứ tầm thường.

(So với tiên pháp của Claire, chuyển động của mấy sợi xích này thật thô thiển.)

Nhảy qua lại giữa các thân cây, Kamito đã nắm bắt được đường đi nước bước của ả ta.

Sử dụng thân pháp khinh linh ảo diệu, cậu tránh khỏi những đòn vung xích trong đường tơ kẽ tóc, thu hẹp khoảng cách với ả ta chỉ còn phần tư.

Bỗng thấy Alda Reed khẽ cười khẩy.

(—Hỏng!, tính nhầm rồi!)

Kamito chợt nhận ra.

Mục tiêu của ả ta không phải là cậu—

"Đây là điểm yếu của ngươi, nam Tinh Linh Sứ."

Quỹ đạo của sợi xích bỗng biến hóa trên không, vụt qua phía sau Kamito, nhắm tới Fianna vẫn đang đứng xem kiếm vũ.

"—Fianna!"

Fianna thậm chí còn chưa nhận ra đòn tập kích. Cô không đủ thời gian để né tránh nữa!

Kamito phóng kiếm, đạp vào một thân cây rồi lộn vòng trên không, dồn hết kình lực lên các bắp chân, lao tới.

Chiến kỹ của Giáo Đạo Viện: Tấn Lôi <Thunderclap>. Triển khai tuyệt kỹ bằng tốc độ thần thánh, Kamito lao tới trước mặt Fianna, bắt chéo tay trước ngực, nhận hết đòn đánh của quả thiết cầu.

"... Gư, aa ...!"

Uy lực của đòn đánh làm chấn động toàn thân. Xương cốt gãy vụn kêu lên răng rắc.

"Hự ...!"

" —Kamito-Kun!"

Fianna hốt hoảng ôm lấy sau lưng Kamito, cậu không còn trụ vững được nữa, khuỵu một gối xuống đất.

Dù đã bao phủ cơ thể bằng thần lực, chặn đòn của Tinh Linh Ma Trang chỉ với tay không thực là khinh suất.

(... Khối thiết cầu đó đã được vật chất hóa hoàn toàn.)

Kiếm Vũ không chỉ là những cuộc chém giết vô phép tắc. Lệ thường, Tinh Linh Ma Trang phải giữ ở hình thái thuần hóa, để không gây thương tổn vật lý cho cơ thể.

Thánh kiếm Est quay vài vòng trên không rồi cắm phập trước mặt Kamito.

Cậu hộc ra một ngụm máu tươi, lẩy bẩy nắm lấy Sát Ma Thánh Kiếm.

"... Ta đã nhìn lầm ngươi. Không ngờ rằng kỵ sĩ của thần thánh quốc cũng dùng những thủ đoạn hạ lưu như vậy."

"Ta không ngạo mạn đến mức cho rằng có thể đả bại ngươi bằng giao công trực diện."

Nghịch ngợm ma trang vừa thu về tay, ả ta lạnh lùng đáp lời.

"Ngoài ra, Luminaris-sama cũng đã chỉ thị phải phá hủy thanh ám ma kiếm"

"Ma kiếm ...? Cô đang nói gì thế?

Hự ...!"

Cậu lại thổ huyết một lần nữa.

(... Tệ thật.)

Mồ hôi đầm đìa trên trán. Chấn động vừa nãy có thể đã làm cho tâm tạng của cậu bị tổn thương.

"Kamito-kun, để mình trị liệu ma pháp ngay bây giờ."

"Đừng, không may là địch nhân sẽ chẳng cho chúng ta có thời gian đâu.

"Đúng thế!"

Alda Reed hét lên và huy động tinh linh ma trang.

Không tránh được, mục tiêu của ả không phải Kamito mà vẫn là Fianna.

"Ngươi...!"

Sử dụng Sát Ma Thánh Kiếm với một cánh tay, Kamito lập tức vung kiếm lên đỡ gạt.

Lưỡi kiếm đẩy chệch quả trọng thiết cầu. Nếu dùng với sức mạnh tối đa, có lẽ Est đã bổ đôi nó thành hai mảnh. Nhưng hiện thời, làm chệch hướng đòn đánh đã thành công lắm rồi.

"Hừm, ngươi trụ được bao lâu với cánh tay ấy!?"

"Hừ ...!"

Kamito chặc lưỡi gẩy thiết cầu ra một lần nữa.

... Ả ta nói đúng, cậu không thể kéo dài mãi được. Nhưng cũng không thể chuyển sang chỗ khác vì ả đang nhắm vào Fianna.

"Fianna, nhanh triệu hồi Georgios đi"

"Mình không triệu hồi được lúc này."

Fianna lắc đầu đáp lời.

(... Ồ, đúng như mình nghĩ.)

Lý do cô ấy không gọi ra tinh linh giao ước của mình trong tình huống như này rõ là bởi cô không còn khả năng triệu hồi.

Cậu ấy bị cạn hết thần lực hay do tinh linh đã chịu quá nhiều thương tích và cần thời gian hồi phục?

Để phá vỡ tình thế này, hy vọng cuối cùng của Kamito là đợi tiếp viện từ Ellis và Rinslet, họ vẫn đang giao chiến với long kỵ sĩ trên không.

(... Họ vẫn đang liều mình chiến đấu.)

Âm thanh mờ nhạt của binh khí chạm nhau vẫn văng vẳng từ đằng xa.

Địch nhân là Long Vương Kỵ Sĩ Đoàn, đối thủ quen thuộc ở Kiếm Vũ. Hơn nữa, họ đang giao chiến với phi long tinh linh sứ rất thiện chiến trên không. Dẫu đang liên thủ, Ellis và Rinslet cũng mới đánh cân sức với long kỵ sĩ.

Nghĩ vậy, Cậu không trông mong vào tiếp viện trong thời gian ngắn.

—Đột nhiên, tiếng cây đổ phát ra từ đằng sau.

"... Chuyện gì nữa đây!?"

Ngoảnh lại, Kamito nhìn thấy giữa đống cây gãy ngổn ngang là một con đại địa long!

"Bạo long tinh linh ...!"

"Ngươi sẽ là mồi ngon của Đội Long Vương Kỵ Sĩ!"

Cưỡi trên lưng bạo long đang gầm rống là thiếu nữ mặc quân phục đang giương mắt nhìn xuống.

"Kazehaya Kamito. Lừa dối Leonora-sama là trọng tội!"

"Cô nói vớ vẩn gì thế!?"

"Hỏi nhiều vô ích, đi chết đi!"

Con địa long rống lên man dại và quét cái chân trước khổng lồ.

Kamito vội dùng kiếm để chặn đòn, nhưng—

(... S-Sức mạnh thật kinh khiếp!)

Thay thế cho khả năng bay, bạo long tinh linh lại có sức mạnh áp đảo.

Ngay cả Kamito cũng khó lòng chặn nổi đòn đánh của nó với một tay.

"... Nhận lấy này!"

Dù vậy, cậu đồn hết thần lực vào chân, đón đỡ đòn tấn công.

Tuy nhiên, nếu cứ để vậy, Fianna phía sau sẽ bị nghiền nát mất.

"Thật điên rồ. Ngươi nghĩ có thể đánh thắng bạo long tinh linh của ta bằng sức lực à!"

"Guh ... Oooh ..."

Rống lên kinh khiếp, bạo long tinh linh dồn hết trọng lượng của nó lên đôi vuốt.

Chân của Kamito bị lún sâu xuống đất, cậu khuỵu gối.

(... Grừ, nếu cô ta muốn một trận chiến của sức mạnh.)

"ÔÔÔÔÔÔÔ!"

Kamito đồn hết toàn bộ thần lực vào Sát Ma Thánh Kiếm.

Chiếu sáng chói lòa, thanh kiếm chém lìa đôi móng sắc nhọn của bạo long tinh linh.

"Cái gì !?"

Nữ kỵ sĩ rồng liền thấy dao động.

(Xong!)

Chém đứt đôi móng vuốt, thuận thế, Kamito bổ thẳng xuống cổ bạo long tinh linh.

"... Kamito-kun!"

Khoảnh khắc đó, cậu bị đập trúng sườn, toàn bộ cơ thể liền bị thổi bay sang một bên.

"Hự ...!"

Đầu óc bị choáng váng, Kamito đập người vào một bức tường đá.

"Fufu, thật tốt khi có cô chặn hắn di chuyển."

"Con ... khốn...!"

Quả đại thiết cầu đã đâm sâu vào bụng của Kamito.

"...Thật kinh ngạc khi thấy hắn có thể chịu nổi một đòn của Phá Toái Thự Quang."

"Kazehaya Kamito là hàng của tao. Đừng có động vào!"

"Ara, kẻ động vào con mồi của người khác rõ ràng là cô."

Đối diện nữ long kỵ sĩ đang điên tiết, Alda Reed chỉ nhún vai.

"Kamito-kun, cố gắng lên, Kamito-kun ...!"

... Cậu nghe thấy tiếng kêu của Fianna. Giọng của cô ngày một xa xôi và mơ hồ hơn.

Khuôn mặt cậu ngày một nhợt nhạt. Nhiều dẻ xương sườn đã bị đánh gãy.

(... Tệ thật, ý thức của mình ... đang ... )

Ánh sáng ấm áp bao phủ toàn bộ cơ thể của Kamito.

Fianna có lẽ đang sử dụng trị liệu tinh linh ma thuật. Nhưng tác dụng của nó chả khác gì nhỏ nước vào trong chậu. Cơ thể của Kamito bài trừ các thuộc tính thánh của tinh linh ma thuật.

"Fianna ... Nhanh ... trốn đi ...!"

"Ta không để các ngươi làm theo ý muốn đâu"

Alda đánh bay Kamito với thiết cầu một lần nữa.

Chớp sáng lóe lên. Cả cơ thể Kamito bị đánh bay lên không trung, ý thức của cậu mờ dần.

(... Khốn kiếp ... Ở nơi thế này ...)

Trong lúc mơ hồ, cậu vô tình vươn tay ra.

—Nhanh thức tỉnh, Kamito.

Đó là giọng nói hoài niệm của người con gái mà cậu ngày nhớ đêm mong.

[
sửa
] Phần 5

(... Hư?)

Vang vọng trong tâm trí của cậu là giọng nói dịu dàng.

(... Không thể nào, là Restia?)

Yếu ớt hé mắt, cậu cảm thấy cơn đau nhói chạy khắp cơ thể.

"...-kun, Kamito-kun ...!"

Nằm trên mặt đất, cậu nghe thấy Fianna đang gào thét tuyệt vọng.

Phải chăng giọng nói vừa nãy không phải là của Restia mà của Fianna?

(... Không, không phải. Trăm lần ngàn lần cậu cũng không thể nhận lầm giọng nói của nàng ấy.)

Kamito tìm kiếm các dấu vết của Restia trong tầm mắt.

—Rồi cậu lần đầu để ý đến.

Một thanh đơn thủ kiếm giắt ở eo của Fianna.

(Phải chăng là Chân Thực Quán Kiếm?)

Lý do tại sao giờ cậu mới chú ý đến nó.

Thân của thanh kiếm đen hơn cả màn đêm, như là hòa tan vào bóng tối.

Mặc dù có chút dị biệt nhỏ của hình dáng, không nghi ngờ gì đây là thanh ám ma kiếm mà Kamito từng dùng trước đây.

(... Sao Fianna lại mang theo Restia?)

Khi câu hỏi này vừa thoáng qua trong đầu cậu.

Một cơn đau đớn dữ dội bèn chạy đến.

Đây không phải do ngoại thương. Thay vào đó, cơn đau kịch liệt này tới từ bên trong làm cho đầu của cậu như muốn nổ tung thành từng mảnh.

Ngay lúc này...

—Nếu ngươi khao khát có sức mạnh để bảo vệ những thứ quan trọng của mình, Kamito, hãy tiến tới và thức tỉnh.

Một lần nữa, lại là giọng nói đó.

Vang vọng từ trong hộp sọ, những lời thầm thì, rất giống với giọng của nàng ấy.

Thịch, thịch. Trái tim cậu đập dữ dội. Mọi huyết mạch trong toàn bộ cơ thể cậu dường như đang trào lên.

—Sức mạnh vĩ đại đang ngủ im bên trong ngươi. Ta có thể phóng thích nó.

(... Ng ... ươi ... là thứ quái gì ...?)

Thịch. Thịch. Thịch. Thịch. Thịch. Thịch.

Huyết dịch của cậu đang sôi sục, mọi cơ bắp bắt đầu co giật, các khớp xương kêu răng rắc.

"A ... Gư, a, aaaaaaaaaaaaa!"

"Kamito-kun, có chuyện gì vậy—Á!"

Kamito gầm lên và đẩy văng Fianna khỏi người cậu.

"Fian ... na ... Tránh xa mình ra, xa ... ra ...!"

"Kamito ... kun ...?"

Thịch. Thịch. Thịch. Thịch. Thịch. Thịch.

Như thể những nhịp tim đang dẫn lối làm cậu thêm cuồng loạn, ý thức của Kamito bị kéo chìm vào bóng tối.

—Tốt lắm, đã đến lúc thức tỉnh, ma vương Ren Ashbell.

Rồi, thứ đó thức tỉnh.

[
sửa
] Phần 6

"ÔÔÔÔÔÔÔ—!"

Phát ra từ yết hầu của Kamito là tiếng gầm rống của một mãnh thú.

"Cái gì !?" "Cái gì đang diễn ra thế!?"

Kamito đột nhiên đứng dậy, làm cho hai Tinh Linh Sứ mở to mắt.

Cầm lên Terminus Est, cậu nhìn vào bạo long tinh linh phía trước với ánh mắt trống rỗng.

Bỗng, con tinh linh khổng lồ bèn lùi lại như thể khiếp sợ Kamito dù cho nó to lớn hơn nhiều.

"Không tin được! Hắn ta đáng ra không thể di chuyển với cơ thể đó—"

Nữ long kỵ sĩ kêu lên với vẻ mặt sửng sốt.

Nhưng, khi tiếng thét của cô còn chưa dứt...

Áp sát trong nháy mắt, Kamito vung Sát Ma Thánh Kiếm.

Cơ thể khổng lồ của bạo long tinh linh liền bị xẻ thành đôi.

Bị bổ đôi, bạo long tinh linh biến mất vào hư không.

"... Eh?"

Nữ long kỵ sĩ đang cưỡi trên nó ngã nhào xuống đất, choáng váng đờ người.

Cô ta có vẻ còn chưa kịp hiểu điều gì vừa diễn ra.

"... Không thể nào ...? Chỉ với một chiêu, bạo long của ta đã..."

Vung lên thanh kiếm sáng chói, Kamito bỏ qua cô ấy và tiến bước.

Cánh tay gãy vẫn còn lủng lẳng, cậu bước đi như một bóng ma.

(... Đây là thứ sức mạnh gì?)

Phần tâm trí còn bình tĩnh của cậu trở nên rối loạn.

Đòn cắt đôi bạo long tinh linh vừa nãy không nghi ngờ gì vượt ra ngoài ý muốn của cậu.

Thôi thúc bởi ham muốn hủy diệt, cậu đã vung Sát Ma Thánh Kiếm.

(Cái quái gì, Mình... Guh ...)

Trái ngược với sự bình tĩnh của ý thức, dòng máu sôi sục trong cậu đang kêu gào chiến đấu.

"... C-Cái ... cái quái gì đang xảy ra !?"

Đứng trên bờ tường, Alda Reed trở nên nao núng và run rẩy.

Trên khuôn mặt của ả đang hiện ra nỗi khiếp sợ hoàn toàn.

Kamito chậm rãi hướng về phía ả và nhảy vọt lên.

"Yaa-"

Khuôn mặt của Alda méo đi vì sợ.

"N-Ngươi ... Chết điiiiiiii!"

Ả huy động tinh linh ma trang.

Chuỗi xích sắt múa may toán loạn trên trời đêm.

Tuy nhiên, quỹ đạo phức tạp của nó giờ đây cứ như đứng yên dưới mắt của Kamito.

Truyền thần lực vào đầu ngón chân, cậu tăng tốc, chạy dọc chuỗi xích đang điên cuồng múa may.

Khuôn mặt của Alda trở nên cứng đờ. Như là đang cố nói điều này không thể xảy ra—!

"Ah, ahhhhhhhhhhh!"

Hốt hoảng tột độ, ả vung xích toán loạn.

Nhưng đó chỉ còn là những kháng cự vô ích. Kamito chạy như thể chân cậu bám dính vào dây xích.

Bí kỹ của Giáo Đạo Viện, Nhện Quỷ <Demon Spider> , kỹ thuật cho phép người sử dụng bám dính vào một bề mặt bằng cách sử dụng thần lực bao phủ lòng bàn chân.

Tuy nhiên, kỹ thuật này lúc đầu chỉ nhằm mục đích di chuyển qua các đoạn hẹp và chưa từng được cho có tác dụng với những sợi xích múa loạn. Để có thể thực hiện được bộ pháp như này thì khả năng của cậu quả là thần sầu.

Kamito nhảy lên và hạ cánh nhẹ nhàng trên bức tường Alda đang đứng.

"Á, a ... aaa ..."

Alda Reed buông tay và đánh rơi tinh linh ma trang, quỳ gục xuống.

Miệng ả mở ra đóng vào liên hồi. Kamito bèn trỏ mũi kiếm vào người ả ta.

—Thanh kiếm đang đâm về phía địch nhân.

Giọng nói của nàng ấy vang vọng không ngừng trong tâm trí của cậu.

Không chống nổi sự thúc giục, Kamito run rẩy vung cao kiếm.

"Ô-Oh ... Ohhhh, ô ...!"

(... Không, mình không thể ...!)

Đang vung kiếm, cử động của Kamito bỗng ngừng lại.

Đối thủ đã hạ vũ khí và ngừng chống cự. Chém kiếm vào đối thủ như thế là không được phép. Tuy nhiên—

—Không phải do dự. Ngươi là Ma Vương.

Tàn ác như ngươi khao khát, bạo lực như ngươi khao khát, hủy diệt như ngươi khao khát.

(... Ta là ... Ma ... Vương ... )

... Banggg.

Cơn nhức đầu lại đến lần nữa.

Mỗi lần giọng nói của nàng ấy vang lên trong tâm trí, lý trí ấy cứ dần dần bị nuốt chửng bởi bóng tối.

"Ta ... phải ... A , a ... Aaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Ngay khi Kamito chuẩn bị giáng xuống Sát Ma Thánh Kiếm

—Kamito!

Trọng lượng của thanh kiếm đột ngột biến mất khỏi đôi tay cậu.

"...!?"

Bị mất thế, Kamito ngã về phía trước.

Póc—Một thiếu nữ với mái tóc trắng bạc.

Cơ thể nhỏ nhắn của cô khẽ ôm lấy cơ thể đang đầy thương tích của cậu.

Làn tóc tuyệt đẹp vuốt ve lên má.

"Es ... t ...?"

Kamito lẩm bẩm,  giọng cậu khàn đặc.

Sự tỉnh táo của cậu dần hồi phục sau khi bị cắn xé bởi bóng tối.

"Ổn cả rồi, Kamito?"

Est nhẹ nhàng ôm lấy lưng Kamito và thầm thì.

Alda Reed của đội Thánh Linh Kỵ Sĩ đã hoàn toàn mất hết ý chí chiến đấu.

[
sửa
] Phần 7

Bao bọc trong sự tĩnh lặng của bóng tối vô tận.

Nàng tinh linh bóng tối có thể cảm nhận được nhịp tim yếu ớt.

(Kamito, chàng có ở đó không?)

—Thật vậy, cậu ta đang ở cạnh đây.

Tuy vậy, lời nói của nàng không thể với tới chỗ cậu ấy.

Kết nối của giao ước tinh linh đã bị cắt bỏ. Thậm chí nếu Kamito có nhặt lên thanh ma kiếm mà Restia biến thành, nó cũng đã muộn.

(Kamito, đừng phớt lờ em, em đã sẵn sàng.)

Tuy nhiên tiếng kêu đó không cách nào với tới Kamito.

Lời than van của nàng bị nuốt chửng bởi bóng tối, biến mất vào hư vô.