Phần 1

Sau khi lấy đi ma thạch từ hai tinh linh sứ của Long Vương Kỵ Sĩ và Thánh Linh Kỵ Sĩ, Kamito gặp lại Ellis và mọi người.

Phi long tinh linh sứ đã bỏ chạy ngay khi thấy đồng đội của cô ta thất bại.

Tính cả của Muir Alenstarl đã tự rút lui, nhóm của Kamito hiện thời đã có ba viên ma thạch.

Kamito và Fianna được Fenrir mang đến một ngôi đền gần đó. Cậu nằm trên một mảnh vải lớn đặt trên sàn. Một viên đá chữa trị được đặt trên cánh tay bị gãy của cậu.

Tinh linh ma thuật của Fianna chắc sẽ có hiệu quả hơn, nhưng thần lực của cô vẫn còn khá bất ổn nên họ chỉ dùng mấy phép chữa trị khẩn cấp.

"... Thật là, cậu liều lĩnh quá."

"Dám kiếm vũ với một tay bị gãy, không tin được!"

Ellis và Rinslet thốt lên.

Sắc diện của họ vừa ẩn chứa lo âu, cũng cả sự nhẹ nhõm.

"Ừm ... Mình cũng chẳng tin vào chính mình ... Ối chao!"

Kamito ngó xuống cánh tay cong queo lạ lùng.

(... Nhớ lại thì không hiểu thứ gì đã sai khiến mình?)

Âm thanh vang vọng trong đầu là của kẻ nào?

Dù nó rất giống với giọng nói của Restia, chúng lại phảng phất sự khác biệt.

Không liên quan đến thanh điệu, mà là nhân cách ẩn núp sau nó làm cậu cậu cảm thấy ngờ vực.

(... Mình đoán chắc nó phải liên quan đến cô ấy.)

Cậu thình lình hướng ánh mắt đến Fianna nằm bên cạnh.

Đôi mắt hoàng hôn hiện giờ thật mờ nhạt. Tình trạng của cô ấy hẳn rất suy nhược.

So với nỗi mệt mỏi của cơ thể, sự kiệt quệ về tinh thần của cô còn đáng quan ngại hơn.

Kamito còn đang lưỡng lự nên hỏi chuyện cô ấy ngay không, nhưng có những thứ rất quan trọng cần hỏi.

Về thanh ám ma kiếm cô ấy sở hữu.

Tại sao Fianna lại nắm giữ Chân Thực Quán Kiếm.

"Hmm ..."

Dường như cũng nhận ra ánh mắt của Kamito, Fianna quay đầu về phía cậu.

"Fianna, cậu ổn chứ?"

"Ừm. Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng. Còn cậu thế nào, Kamito-kun?"

"Ồ, mình không sao đâu, mấy vết thương vặt vãnh này khỏi nhanh thôi."

"Nó không được gọi là thương tích vặt vãnh đâu, hừ ..."

Ellis tức tối xen vào.

"Này, bụng hai người đã đói chưa? Mình chuẩn bị thứ gì đó để ăn nhé?"

"Trong tình trạng cơ thể không được tốt, cậu đừng làm mấy món ăn nặng nhé."

"Ừ, có rất nhiều đào đóng hộp đây. Claire cứ tự tiện nhét hết chúng vào trong."

Nói xong, Rinslet lấy ra vài hộp đào từ miệng của Fenrir.

Vừa nghe thấy tên của Claire, Fianna đột nhiên đứng dậy.

"Fianna?"

"... Mình có một vài điều cần phải nói với mọi người."

Ánh mắt Fianna bỗng hướng đến mọi người với một thái độ hết sức nghiêm trọng.

[
sửa
] Phần 2

Sau khi nghe Fianna giải thích.

Hồi lâu, Kamito và mọi người vẫn lặng lẽ nhìn nhau.

... Chẳng lấy làm ngạc nhiên khi những điều cô tiết lộ gây sốc rất nhiều.

Rubia Elstein—chị gái Claire, Tinh Linh Cơ Tai Họa đã phản bội các Tinh Linh Vương.

Lại là danh tính thực sự của Ren Ashbell giả.

Fianna lần đầu phát hiện ra danh tính của nàng ta khi bị cầm tù bởi Sjora Kahn. Sau đó, chính Rubia Elstein là người đã cứu thoát Fianna.

"Mình xin lỗi đã giấu kín điều này với tất cả mọi người. Dù mình đã muốn nói sớm hơn."

"... Không, nếu là mình, mình cũng sẽ làm vậy."

Kamito an ủi Fianna đang cúi đầu.

Ren Ashbell - kẻ thù lớn nhất Claire cần đánh bại thật ra lại là người chị gái thân yêu. Điều này chẳng thể nói với cô ấy.

Trái với vẻ bạo ngược bên ngoài, Claire lại là một cô gái có nội tâm tinh tế. Đối diện với hiện thực tàn nhẫn giày xéo con tim, cô ấy có thể mất đi sức mạnh của tinh linh sứ.

Fianna phải giấu kín bí mật này trong tâm trí một mình. Trực giác sắc bén của Claire có thể sẽ phát giác ra điều gì đó nếu Kamito và những người khác biết chuyện.

Nhưng, giờ đây Claire đã biết được sự thật.

(Claire ...)

Kamito hiểu cô đã nỗ lực bao nhiêu để đạt mục đích gặp lại người chị gái thân thương.

Những suy tư này, những xúc cảm này, quyết tâm này cô đã ôm theo mình khi tham dự vào Kiếm Vũ.

Chắc rằng cô ấy đã chịu một cú giáng vượt quá trí tưởng tượng bản thân.

(... Những thời điểm quan trọng, mình lại không thể bảo vệ được cô ấy.)

Dầu cho mình từng thề thốt, sẽ trở thành tinh linh giao ước của cô ấy—

Bàn tay run rẩy đầy cảm xúc, lặng lẽ nắm trong im lặng.

"Nhưng tại sao chị của Claire lại lấy cắp danh tiếng của Ren Ashbell để tham dự vào kiếm vũ lần này?"

"Cô ấy nghĩ gì, có mục đích gì, thậm chí mình cũng không rõ.

Ellis lúng túng dò hỏi nhưng Fianna chỉ lắc đầu.

"Nhưng, mục đích bắt giữ Claire của cô ta rất rõ ràng. Biến Claire thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối—và Kamito-kun thức tỉnh thành Ma Vương."

"...!?"

—Cảm giác đau buốt lại lần nữa ùa vào trong đầu Kamito.

Ma Vương – Kẻ kế thừa Tinh Linh Vương Bóng Tối, sự hiện diện đã bị xóa khỏi sử sách.

Cũng như Rubia, Restia cũng cố gắng để thức tỉnh Kamito thành Ma Vương.

(... Đó là cái quái quỷ gì chứ?)

Mình tự hỏi liệu nó có liên hệ gì với Ước Nguyện <Wish> của cô ấy ba năm trước không?

Cậu chăm chú vào thanh ám ma kiếm Fianna trao ra.

Chân Thực Quán Kiếm dường như đã được Claire giao phó cho Fianna ngay trước khi cô ấy bị bắt đi.

Lý do Claire lại sở hữu thanh kiếm này vẫn còn chưa rõ ràng.

(Phải chăng cô ấy đã bảo vệ Restia?)

... Thanh ma kiếm cầm trong tay cậu không có bất kỳ phản ứng gì.

Kể cả khi cậu rót một lượng nhỏ thần lực vào trong nó, chẳng có dấu hiệu gì đáng chờ đợi. Bỏ qua tình trạng hiện giờ, thậm chí nếu Restia có thể trở về hình dạng con người, cô ấy không thể được sử dụng như tinh linh ma trang.

Ròng rã tìm nàng suốt ba năm, gian nan chẳng nản, thoái chí chẳng màng. Nhưng giờ đây, khi cuối cùng người đó đã quay về với vòng tay của cậu, nó lại chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Chân Thực Quán Kiếm hiện thời chỉ là một công cụ có hình thanh kiếm mà thôi.

"Chúng ta cần nhanh đi cứu Claire!"

Rinslet đứng dậy và kêu lên mạnh mẽ.

Là người nhã nhặn và thanh lịch, giờ đây cô lại có chút quẫn trí.

... Cô thực sự băn khoăn lo lắng nhiều cho Claire. Dẫu rằng đôi bạn thuở nhỏ thường hay cãi vã, Kamito thấu hiểu tình cảm của đôi bạn thân thiết từ bé.

"Đúng thế, bất kể lý do hay mục đích của Rubia là gì, chúng ta chẳng thể khoanh tay đứng nhìn khi đồng đội bị bắt cóc thế này."

Ellis gật đầu và dõng dạc tuyên bố. Cô ấy và Claire từng xung đột hàng ngày trước đây, nhưng giờ đây, mối quan hệ của họ đã tiến bước coi nhau như những người đồng đội quý giá.

"Nhưng chẳng rõ Claire giờ đang ở nơi nào?"

Kìm nén những xúc cảm lo lắng của bản thân, Kamito điềm tĩnh hỏi.

Phế Đô Megidoa là một nơi rất rộng lớn. Bao phủ bởi biển rừng bao la, những tàn tích ngoằn ngoèo như những mê lộ. Tìm kiếm một cách mù quáng sẽ chẳng mang lại kết quả gì.

"Đây chỉ là suy đoán của riêng mình..."

Fianna mở miệng trong khi gật đầu.

"Rubia-sama chắc chắn sẽ thực hiện nghi lễ nghênh tiếp Claire trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối tại Phế Đô này. Để có thể tiến hành đại nghi thức như vậy, đương nhiên là cô ấy sẽ chọn một nơi với địa mạch cường đại. Nhớ lại khi mình bị bắt bởi Sjora Kahn, ả ta cũng dùng một ngôi đền cổ có rất nhiều địa mạch mạnh mẽ, đúng không?"

“Chẳng phải là mọi địa mạch trong Phế Đô này không sử dụng được sao?"

"Ừ. Các địa mạch tại Phế Đô đã đứt đoạn và hư hỏng từ thời chiến tranh tinh linh xa xưa. Nó là lý do thật khó tìm được khu vực mà địa mạch vẫn còn sống."

"... Mình hiểu."

Nếu một mảnh đất lại chứa đựng nhiều địa mạch, sẽ có quá nhiều lựa chọn để thực hiện nghi thức. Thành ra, lại khó khăn hơn để thu hẹp phạm vi. Tuy nhiên, ở Phế Đô này, tìm được địa điểm đủ điều kiện lại rất hiếm.

Vi vậy, mọi điều họ cần làm là tìm được một nơi mà địa mạch tập trung và nơi đó rất có thể sẽ là nơi diễn ra nghi thức Claire trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối.

"Mặc dù mình không sử dụng Niệm Thị cấp cao được như công chúa Linfa, mình vẫn có thể dùng nó để tìm địa mạch."

Fianna hướng về phía Rinslet.

"Cậu có thể lấy cho mình một bồn nước dùng cho nghi lễ không? Ngoài ra, chuẩn bị thêm vài món bảo ngọc nữa."

"Hiểu rồi. Fenrir!"

Rinslet ra lệnh, Fenrir há to bộ hàm khổng lồ của nó và tuôn ra hành lý từ không gian khác.

Hiện ra trước mắt Kamito và hai thiếu nữ là một bồn nước rất lớn dùng cho nghi lễ.

"—Thanh Tịnh Thủy <Create Water>!"

Rinslet đặt tay lên bồn nước và sử dụng ma thuật để làm đầy nó với nước tinh khiết.

Fianna thì quỳ cả hai đầu gối xuống trước bồn nước và đặt vài viên bảo ngọc vào trong.

"Hỡi bảo ngọc, phô bày trước ta, nơi nguồn lực của thế giới được phân bố tại đây—"

Phản ứng với các chú ngữ long trọng, những viên bảo ngọc nổi trên mặt nước bắt đầu quay tròn xung quanh.

Đối chiếu bồn nước như là Phế Đô, những viên bảo ngọc bắt đầu dò tìm những nơi có địa mạch chảy.

"Sao rồi?"

"Chờ chút nữa ... Các Tinh Linh Khắc Ấn xung đột làm cho mọi thứ khó đọc."

Mồ hôi nhỏ giọt trên trán của Fianna.

(... Các Tinh Linh Khắc Ấn xung đột với nhau hả.)

Kamito liếc nhanh về tay phải của Fianna.

Hỏa khắc ấn mà Claire phó thác còn khắc rõ ở đó.

Sử dụng Thệ Ước ký kết giữa hoàng gia và quý tộc, Claire đã chuyển giao ước tinh linh Scarlet cho Fianna. Do đó, Fianna hiện đang trong tình trạng rất thiếu ổn định của một Tinh Linh Sứ, một giao ước kép.

"Không có hoạt động của các địa mạch gần đây... Có lẽ, ở xa hơn..."

Mở to đôi mắt hoàng hôn của cô, Fianna chăm chú vào bồn nước.

"Vị trí địa mạch tập trung ... Có ... một trong số chúng ... Ya !?"

Đột nhiên, Fianna hét lên, thả tay khỏi bồn nước.

Một ngọn lửa nhỏ thoát ra từ bàn tay phải của cô và nhảy múa dữ dội trong không trung.

"Fianna, có sao không!?"

"Ừ ... Có đôi chút kinh ngạc—"

"Công chúa điện hạ, lửa kìa!"

Rinslet trỏ vào bồn nước.

Ngọn lửa đột nhiên băng qua bồn nước, rồi dừng lại một điểm.

"... Nó có nghĩa là gì?"

"Liệu có phải Scarlet nói với chúng ta Claire đang ở đâu không?"

Nghe thấy lời gợi ý của Kamito, mọi người đều nhìn chằm chằm vào bồn nước.

... Ngọn lửa vẫn tụ lại một chỗ, chằng hề di chuyển như đang chờ đợi.

Sau đó—

"... Không còn nghi ngờ, nó rõ ràng là ý của Scarlet."

Fianna giải thích khi nhìn vào Tinh Linh Khắc Ấn phát sáng trên bàn tay phải.

"Ngay cả sau khi tinh linh khắc ấn được chuyển giao, Scarlet dường như còn một vài kết nối với Claire, người chủ ban đầu."

Thậm chí khi không thể hiện hình dưới dạng hỏa miêu, Scarlet vẫn cố gắng dùng sức để cứu chủ của mình.

"Quả đúng là Scarlet!"

Rinslet thốt lên đầy ngưỡng mộ lúc nhìn vào ngọn lửa trên bồn.

"Vậy thì, công chúa điện hạ, cậu biết nó ở chỗ nào chưa?"

Ellis hỏi.

"Nó ở cực đông của Phế Đô. Ừm, khoảng cách từ đây—"

Cô nhanh chóng tính toán vị trí tương đối giữa ngọn lửa và các bảo ngọc.

"Với tốc độ của bọn mình, khoảng hai hoặc ba giờ nếu đi thẳng."

"Hai hoặc ba giờ nếu đi thẳng ..."

Kamito lầm bầm nghiêm trọng.

Kết luận của Fianna trên lý thuyết chỉ là khoảng cách ngắn nhất nếu đi theo đường thẳng. Thực tế thì, Phế Đô là một mê cung phức tạp, bao phủ bởi những rừng cây phát triển khắp các tàn tích. Trên đường đi, họ cũng có thể dễ dàng bị đám phế tinh linh tấn công và thậm chí là xung đột với những đội khác.

Mặc dù Ellis có thể sử dụng phong ma thuật để phi hành trên không, cô ấy không thể bay nhiều giờ liên tục được. Vả chăng, đơn thân độc mã, cô ấy cũng chẳng thể đoạt lại Claire từ nanh vuốt của Rubia.

"Chúng ta phải đoạt lại Claire trước khi nghi thức cho Tinh Linh Cơ Bóng Tối hoàn tất ..."

Bầu không khí trĩu nặng ảm đạm trong ngôi đền.

"Mục tiêu của chúng ta là phải đảm bảo đến được đích mà không gặp kẻ thù trên đường, đúng không?"

Nghe thấy câu nói của Rinslet, mọi người đều nhìn lại cô một cách kỳ quái.

[
sửa
] Phần 3

... Một giấc mơ. Cô ấy hiếm khi nằm mơ mấy ngày gần đây, giờ lại có những hồi ức về cái ngày đặc biệt đó.

"Không thể nào ... Tôi không tin ... Dối trá ..."

Cô bé Claire khóc lóc tuyệt vọng nơi cánh cổng trước.

"Nee-sama không thể nào làm điều như vậy ...!"

Vài chiếc xe ngựa đang đợi ở cổng trước tòa đại lâu đài xây trên đỉnh ngọn đồi.

Đứng trước Claire đang kêu khóc, những người lính của Đế Chế áp giải cha mẹ cô đi ngay trước mắt.

Sau khi bị xét xử trên danh nghĩa tại đế đô, vợ chồng công tước Elstein bị tuyên án vào nhà ngục Barses, nổi tiếng cầm tù các tù nhân chính trị.

"... Cha ơi... Hức ... Mẹ ơi... Woaaaaaaaaaaaah!"

Claire khóc to, cô nắm chặt lấy viền váy mình, vò nát nó.

Nhưng, chẳng người nào đến để giúp đỡ cô bé. Những người hầu cận dịu dàng trước đây giờ đang hướng những ánh mắt thống hận và lạnh lẽo về phía cô.

Chẳng chút trắc ẩn hay sầu não nào, những tia nhìn đó lấp đầy sự căm ghét và nhạo báng. Sau khi gia tộc Elstein mất đi địa vị và đất đai của họ, người con gái chả còn một giá trị gì nữa.

"—Đứng dậy đi, em gái của kẻ phản nghịch."

Một tên cán bộ vẻ ngoài ngạo mạn kéo cổ tay Claire đầy bạo lực.

"Tinh linh giao ước đó của nhà Elstein, mau trả nó lại cho hoàng gia."

"... Eh?"

"Tao nói nộp lại tinh linh giao ước cho hoàng gia. Nào, nhanh đứng lên!"

"... Không, không đời nào!"

Claire lắc đầu và nài nỉ.

" Scarlet là người bạn quý giá của tôi."

"Câm mồm! Mày là em gái của kẻ phản nghịch làm xấu hổ đế quốc!"

Tay cán bộ tát Claire, không có chút thương xót nào.

"Hu...!"

"Mày định làm công việc của tao mất thêm thời giờ à? !"

"Đ-Đau ... Yaaaaaaa ....!"

Claire la hét khi cô bị kéo mạnh tay.

"Này, chờ đã. Đối xử như thế với một đứa trẻ thật khó coi—"

—Thình lình, một người nào đó nắm lấy cánh tay của tên cán bộ từ bên cạnh.

"Cô bé này và viêm tinh linh bây giờ sẽ nằm dưới sự giám sát của tôi."

"N-Ngài vừa nói gì? Lệnh bà Greyworth!"

Viên cán bộ lấm lét nhìn nhân vật kia.
[1]

"Ta nhận ra tài năng khác thường từ cô bé này. Hủy hoại cơ hội nơi đây thì thật xấu hổ. Nếu cô ấy học tại học viện của ta, ta chắc chắn cô ấy sẽ trở thành một Tinh Linh Sứ xuất sắc."

"Thưa bà –Xin đừng có đùa! Con bé này là em gái của Tinh Linh Cơ Tai Họa!"

"... Gì thế? Ngươi chống lại quyết định của ta, Hoàng Hôn Ma Nữ sao?"

Với cặp mắt sắc như mắt chim ưng, cô dằn mặt tay cán bộ.

"K-Không, thưa bà, nếu Lệnh Bà đã nói vậy, làm sao tôi dám ..."

Hắn gật đầu miễn cưỡng.

"Lệnh bà Greyworth, việc này sẽ làm xấu đi địa vị của bà ở hoàng cung, bà biết chứ?"

Greyworth chỉ khoan thai nhún vai đáp trả lời đe dọa.

Khi lũ quan binh rời đi, cô cúi đầu nhìn Claire.

Đến cả một đứa trẻ ngây thơ chẳng hiểu gì thế gian như Claire cũng từng nghe nói đến danh tiếng của Hoàng Hôn Ma Nữ.

Phụng sự bởi một ma tinh linh hùng mạnh, được đồn đại từng đánh bại tinh linh cấp Ma Thần, Tinh Linh Sứ mạnh nhất đại lục.

"Đứng lên đi, cô nương nhà Elstein."

"...!"

"Đừng để ta nhắc lại hai lần. Nhanh đứng dậy."

"V-Vâng ...!"

Claire rụt rè đứng dậy.

"Những đấng thân sinh đã bảo vệ cô cho đến bây giờ đã đi mất. Cô đã sẵn sàng quyết định số phận của chính mình chưa?"

" Vâng—"

Cô bé Claire đã đối mặt với sự lựa chọn.

Thời khắc đó, cô vẫn còn có thể giao Scarlet cho hoàng tộc, ẩn thân ở một nơi xa xôi nào đó, sống quãng đời còn lại như một thôn nữ.

Với chọn lựa còn lại, định mệnh nghiệt ngã chắc chắn đang chờ đợi cô.

-Nhưng Claire đã sẵn sàng cho quyết định của mình.

"Tôi sẽ gặp lại chị gái mình. Đối diện với chị ấy và tìm ra sự thực!"

"... Vậy thì tốt lắm, hãy trở nên mạnh mẽ, cô nương Elstein."

Cô phát giác ra một điều gì đó từ đôi mắt của Claire và gật đầu—

Greyworth nheo cặp mắt chim ưng và mỉm cười.

Vài tháng sau, Claire ghi danh vào Học Viện Tinh Linh Areishia sau khi từ bỏ cái tên Elstein. Cô vượt qua kỳ thi đầu vào và đặt chân vào cánh cổng của tổ chức đầy danh tiếng ở Ordesia.

Nhưng, những thử thách đó chỉ là những bước khởi đầu của Claire.

"... Cậu biết không? Cô gái đó là em gái của Tinh Linh Cơ Tai Họa đấy."

"Woa! Sao một đứa con gái kinh khủng như thế lại ở cùng học viện với chúng ta chứ?"

Bị hướng tới bằng những ánh mắt đầy miệt thị và căm ghét, hàng ngày cô đều phải sống trong sợ hãi.

Dẫu vậy, cô ấy không trốn chạy bởi cô đã quyết tâm với mục tiêu gặp lại chị gái của mình một lần nữa.

"Này, mày biết không? Thật phiền nhiễu khi có một đứa con gái như mày ở quanh đây."

"T-Tôi xin lỗi, nhưng ..."

"Vậy thì, nếu như bọn tao hủy đi Tinh Linh Khắc Ấn của mày thì sao nhỉ?"

"K-Không, đừng ...!"

"Chúng bay đang làm gì thế!?"

Rinslet hét lên giận dữ và vội chạy vào lớp của Claire.

"Ara, định thách thức chị mày à?"

"Kể cả có là con gái của nhà Laurenfrost, mày cũng chỉ là một học sinh như những người khác ở học viện này."

Mấy quý tộc lớp trên cười nhạo báng.

"Ờ, gia thế chẳng là gì ở học viện này. Vậy thì hãy quyết định xem ai là kẻ chiến thắng đều bằng thực lực nhé?"

Rinslet điềm tĩnh cười mỉm và phóng một cơn bão tuyết ma thuật vào những học sinh lớp trên.

"Woa! H-Hãy đợi đấy!"

Bỏ lại mấy lời như vậy, mấy đứa con gái cuống cuồng chạy trốn.

"Rinslet-chan ... C-Cảm ơn bạn."

"Hừm, không phải tôi muốn bảo vệ cậu đâu. Tôi chỉ ghét loại người đó thôi."

Rinslet đỏ mặt và ngoảnh đi chỗ khác.

"Tôi thật vô dụng. Tôi phải mạnh mẽ hơn ..."

"... Claire?"

Rinslet ngỡ ngàng nhìn vào Claire đang đắm chìm giữa những lí tứ sâu sắc.

"Đúng vậy, tôi phải trở nên mạnh hơn ... mạnh mẽ hơn nữa, mạnh hơn bất kỳ ai khác ..."

Đủ mạnh để chiến thắng ở Tinh Linh Kiếm Vũ, để gặp lại chị gái mình một lần nữa.

... Rồi, ngày hôm đó, ba năm trước đây, Claire đã gặp cô ấy.

Cũng chẳng hẳn, nó chẳng được tính là cuộc gặp gỡ. Claire chỉ đơn phương nhìn cô ấy từ phía xa.

Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất—Ren Ashbell.

Tuyệt thế mỹ nhân, gần bằng tuổi cô.

Yêu từ cái nhìn đầu tiên. Claire ước ao có thể mạnh mẽ, có thể trình diễn những vũ điệu đầy tao nhã như vậy.

Trung tâm của vũ đài nơi những bông hoa giấy bay lượn, một thiếu nữ tóc đen đang được vây quanh bởi những lời chúc tụng to tát.

Dung nhan của thiếu nữ dần dần trùng với khuôn mặt của một cậu thiếu niên quen thuộc với Claire—

[
sửa
] Phần 4

"... Kami ... to ...?"

Tỉnh dậy từ một giấc mơ dài, thứ đầu tiên đập vào mắt Claire là vòng ma thuật trận pháp phát sáng dưới chân cô.

"Đây là ...?"

Cô nhận ra một không gian rộng lớn trước mặt.

Vô số thạch trụ chống lên một trần nhà cao. Nến đã được thắp sáng, chiếu sáng các bức vách được điêu khắc với những thiết kế kỳ lạ trên chúng.

(Trông như những tàn tích của vài di chỉ cổ đại ...)

Claire nhìn xung quanh với nỗi bất an—

Lúc này, cô cuối cùng cũng nhớ lại.

(Phải rồi ... Nee-sama bắt mình đi—)

Cô chằng muốn đối diện với hiện thực tàn nhẫn này.

Danh tính Ren Ashbell giả hóa ra lại là chị gái Rubia của cô.

Cô ấy đã bắt Claire và đưa cô đến đây.

... Giá như mình có thể coi mọi điều này chỉ là một giấc mơ thì tốt biết mấy.

Tuy nhiên tinh linh khắc ấn đã bị mất trên bàn tay phải của cô đã nói ra hiện thực phũ phàng.

(... Không biết bao lâu đã trôi qua từ khi mình được đem đến đây?)

Claire thở dài trong lòng.

Liệu đêm đã xuống chưa? Ánh sáng bên ngoài không chiếu vào được bên trong di tích, chẳng thể biết thời gian đang trôi qua như nào.

(Hình như quần áo của mình đã được đổi thành trang phục vu nữ...)

Claire nắm chặt vạt váy dài cứ nặng nề rủ xuống sàn nhà.

Cô ấy đang mặc trang phục nghi lễ cao nhất mà chỉ Tinh Linh Cơ mới mặc.

Mái tóc hai bím đã được cởi bỏ và chải chuốt cẩn thận. Một chiếc vương miện vàng được đặt trên đầu cô.

Lần cuối cô từng ăn vận quần áo như thế này là khi được mời tham gia Tinh Linh Đại Hội ở đế đô thuở ấu thơ.

(... Nee-sama có nói chị ấy sẽ biến mình thành Tinh Linh Cơ bóng tối phục vụ Ma Vương.)

—Nếu vậy, trang phục nghi lễ này phải là một phần của sự chuẩn bị.

(—Thật nực cười. Làm sao mình để Kamito trở thành Ma Vương chứ!?)

Cô phải trốn thoát càng nhanh càng tốt—

Khi cô vừa đứng lên định chạy—

"... Ah!"

Claire cảm thấy đau đớn cùng cực chạy trên các ngón tay.

"... Ừ, đương nhiên rồi."

Claire nhăn mặt và rên rỉ.

Trận pháp ma thuật vẽ trên mặt đất dường như là một kết giới để cầm tù Claire.

"Mình tự hỏi liệu có thể giải trừ nó trong một khoảng thời gian không."

Khi Claire cúi xuống thử chiết giải những thuật thức—

"Ta đã dựng nên kết giới này. Không ai có thể giải trừ nó ngoài các Tinh Linh Cơ cùng đẳng cấp với ta."

Cánh cửa gian phòng bị đẩy ra từ từ.

"... Nee-sama!"

Claire nuốt lấy một hơi thở.

Chị gái của cô ấy xuất hiện cùng một chiếc mặt nạ đỏ.

Người chị bước đến cùng những âm thanh nặng nề của đôi bốt quân đội. Claire trừng mắt lại bướng bỉnh.

Suốt bốn năm qua, cô sống một cách tuyệt vọng để được gặp lại chị gái một lần nữa.

Hội ngộ với cô ấy và hỏi cho ra sự thật.

Nhưng, khi mà cô ấy đã hiện rõ trước mắt cô, Claire lại chẳng thể thốt lên được lời nào.

Khóc lóc, căm tức hay mắng chửi—Hay nói một lời nào khác. Ngàn câu muốn nói cô chuẩn bị sẵn cho lúc này giờ đây lại biến mất vô tung như những làn sương khói.

(... Em nhớ chị. Lúc nào em cũng mong được nhìn thấy chị.)

Đôi mắt hồng ngọc đang nhuốm đầy ngọn lửa tĩnh lặng cũng như của Claire.

Nhưng chúng có một sự khác nhau quyết định.

Nó không phải do khoảng cách bốn năm đã trôi qua, có sự khác biệt lớn hơn nữa.

(—Nee-Sama đã thay đổi. Trở thành một Nee-sama mà mình không biết nữa.)

Trước tiên, cô phải thừa nhận thực tế này.

(... Tuy nhiên, mình cũng có cùng vấn đề như vậy.)

Claire đã tạm biệt với Claire thời ấu thơ.

Từ bỏ con người trước kia, cô đã chấp nhận thời gian dài trước đây.

Cô gặp được chị gái của mình lúc này bởi vì cô không còn giống như hồi đó nữa.

(... Mình, cũng như Kamito. Và tất cả mọi người trong đội.)

Do đó, cô sẽ không ngoảnh mặt khỏi hiện thực trước mắt.

"Nee-sama!"

-Claire cuối cùng cũng vắt ra một lời.

Sau đó—

"... Nee-sama, tại sao chị lại phản bội các Tinh Linh Vương?"

Claire nhìn chằm chằm vào đôi mắt phía sau chiếc mặt nạ.

Rubia cũng trả lại một cái nhìn về phía cô ấy.

"Bởi nó là điều cần thiết để cứu thế giới này."

"... Cứu thế giới này?"

Claire trở nên bối rối khi nghe câu trả lời bất ngờ của chị cô.

"Đúng thế, để cứu thế giới này, ta phải đánh bại—Các Tinh Linh Vương."

"—Chị nghiêm túc chứ, Nee-sama?"

Claire sửng sốt.

Có phải chị ấy bị điên, bị thôi thúc bởi cảm giác muốn phục thù?

"Nếu không có sự ân sủng và phước lành của Ngũ Đại Tinh Linh Vương, người dân sống trên đại lục sẽ không thể nhóm lửa, canh tác, hay hưởng lợi từ gió và nước!"

"—Thực vậy, Do đó thế giới này cần bị hủy diệt lần nữa."

"...!"

Lúc này, Claire hoàn toàn không nói nên lời.

Những ngôn từ của Rubia không hiện ra bất kỳ vẻ giả dối hay lẫn lộn nào. Lời nói của nàng ấy mang theo quyết tâm không hề nao núng.

Đôi mắt đó, cũng cùng màu như của Claire, cô tự hỏi chúng nhìn thấy những thứ quái quỷ gì—

"Đứng ngang hàng với các Tinh Linh Vương là sức mạnh của Ma Vương—Miễn là giành được sức mạnh đó, tiêu diệt các Tinh Linh Vương chẳng có gì là không thể."

"N-Nhưng trong trường hợp đó, nó sẽ kéo theo nhiều sự diệt vong của các tinh linh!"

Các Tinh Linh Vương không chỉ là những tinh linh hùng mạnh mà còn là người thống lĩnh những tinh linh của thế giới tự nhiên.

Tiêu diệt họ cũng đồng nghĩa với việc sức mạnh của tinh linh sẽ hoàn toàn biến khỏi đại lục.

Nếu tình huống như vậy xảy ra, ai biết nó sẽ dẫn đến sự hỗn loạn gì cho thế giới này, vốn được thiết lập bởi sức mạnh của các tinh linh—

(... Không, chắc chắn nó không chỉ giới hạn ở sự hỗn loạn.)

Sự hỗn loạn dẫn đến mất lòng tin, mất lòng tin sẽ dấn đến khủng bố—Rất có thể, kết quả của thảm kịch sẽ hoàn toàn vượt qua cuộc chiến tranh Ranbal trong quá khứ.

"Nee-sama, chị nói rằng tạo ra cuộc chiến thê thảm đó là điều cần thiết?"

"Để giải phóng con người khỏi các tinh linh, hy sinh là không thể tránh khỏi, bất kể nó có lớn bao nhiêu."

"Sao có thể như vậy ... Nee-sama!"

Các ngón tay của Claire chạm vào kết giới, gây ra các tia lửa dữ dội.

"... Ta đã vứt bỏ cái tên Elstein. Giờ đây ta không còn là chị gái của cô!"

Rubia kết thúc cuộc trò chuyện và quay đi.

"Nghi thức sẽ bắt đầu sau khi việc chuẩn bị được hoàn tất. Trước đó, hãy ngoan ngoãn ở lại đó."

"Nee-sama ... Đợi đã, Nee-samaaaaaaaa!"

Tiếng la hét của Claire bị át đi bởi âm thanh đóng sầm của cánh cửa đá....

[
sửa
]  Chú thích

↑
Loại người này thời nào cũng có. Anh em ghét "bọn này" cứ comment sỉ vả cho đã...