[sửa] Phần 1:

Trong chiếc thang xoắn ốc vươn tới bầu trời, âm thanh của những bước chân rầm rập có thể nghe thấy.

Đuổi theo sau Scarlet khi đang nhanh nhẹn nhảy lên, Kamito và Fianna chạy hết tốc lực.

Tầng ba đã bị đập nát đến mức không thể nhận ra được bời trận chiến của Leonora và Lily. Nhanh chóng len lỏi qua các hàng lang nơi những cột đá sụp đổ chồng chất lên nhau, Scarlet đi xuyên qua.

-“ C-Chờ đã… Con người thực sự không thể đi qua những chỗ thế này!”

Tuy nhiên, những lời đã quá trễ và không còn có thể đến được Scarlet ở phía bên kia.

Bị bỏ lại với không có sự trợ giúp nào khác, Kamito cố tìm một đường vòng—

-“…Chúng ta liệu có thể trèo qua đây… Hmm!?”

Đột nhiên, Kamito ôm ngực mình và cúi xuống.

-“ K-Khoan đã, Kamito-kun!”

Fianna cuống cuồng đỡ lấy lưng Kamito.

-“ …Anh ổn chứ? Có thể nào đó là trận đánh vừa rồi—”

-“ Không, không có gì đâu.”

Với mồ hôi xuất hiện trên trán, Kamito lắc đầu.

-“ Tuy nhiên…”

-“ Nhanh lên. Tôi có một linh cảm xấu về những gì sắp xảy ra.” Kamito đứng lên và tiếp tục đuổi theo Scarlet.

(…Sức chịu đựng của mình sớm muộn cũng sẽ chạm tới giới hạn.)

Mặc dù một Healing Stone đã có tác dụng trên người anh lúc này, sự đuối sức của cơ thể không thể được phục hồi đơn giản như vậy.

Do những tác động của việc thi triển tuyệt kỹ Kiếm Vũ, Chung Thức, các cơ trên khắp cơ thể anh đang rên xiết trong đau đớn.

Mặc dù trong những ngày ở Giáo Đạo Viện, Kamito đã được học các kĩ năng giao chiến để làm dịu các cơn đau của cơ thể, anh không dám sử dụng những kỹ năng đó.

Giảm đau sẽ giảm đi các giác quan cần thiết. Trong một Kiếm Vũ chống lại một đối thủ xứng tầm, nó sẽ gây tử vong.

Xuyên qua hành lang, họ leo lên chiếc thang xoắn ốc lần nữa—

Trần nhà được chống đỡ bởi những chiếc cột cong. Khắc trên mặt đất, một ma pháp trận mờ nhạt phát sáng, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Giây phút họ đặt chân lên tầng này—

Kamito có thể cảm thấy thần lực chảy xuyên qua khắp người mình.

-“…Cái gì đây?”

-“ Sức mạnh của địa mạch đã được tập trung lại. Bởi vì đây là trung tâm của Lost Cathedral.” ( TD: “Lost Cathedral”: Thánh Đường Đã Mất)

-“…Nói cách khác, chúng ta gần lắm rồi.”

-“ Vâng. Claire chắc chỉ ngay trước kia thôi.”

Fianna gật đầu. Trước họ, ngọn lửa của Scarlet có thể thấy được đang nhấp nháy phía trước.

Vẫy vẫy đuôi, nó dường như đang giục họ nhanh chân lên.

-“ Được thôi, đi nào.”

Tự giải quyết khó khăn, Kamito chỉ vừa chuẩn bị dợm bước—

—Thình thịch.

"...Ooh... Ah, guh...!"

Cơn đau dữ dội như bị đam bởi những mũi kiêm làm Kamito rên lên đau đớn.

—Thình thịch. Thình thịch. Thình thịch.

Không phải cơn đau thông thường. Đây là—

(…Chết tiệt, nó… Lại đến,…)

— Kamito, đi thêm nữa.

Một giọng nói không xác định, rất giống của Restia.

—Không thức tỉnh quyền năng của Ma Vương, anh chắc chắn không thể đánh bại cô ta.

(…Lo…việc của bản thân mình đi…!)

Chống lại lời thì thầm vang lên trong đầu, Kamito tuyệt vọng chống cự.

-“ …Kamito-kun?”

-“ Fianna, tránh xa tôi ra chút nữa…!”

Nghe thấy tiếng nói sắc cạnh của Kamito, Fianna đột nhiên nhìn chăm chăm với đôi mắt mở to.

-“ Anh đang nghe thấy giọng nói đó nữa sao?”

Ckamito lặng lẽ cúi xuống và bịt tai lại với hai tay.

Tuy nhiên, như thể đang chế nhạo những nỗ lực của Kamito, giọng nói ấy tiếp tục thì thầm.

—Lập một khế ước với ta, Kamito.

—Rồi ta sẽ có thể ban cho anh quyền năng của Ma Vương, cho phép anh thống trị thế giới.

(…Dừng lại đi! Ta không cần cái thứ đó!)

Bóng tối không hình thù ăn mòn tâm trí anh.

Đây không bóng tối êm ái của ban đêm.

Không phải bóng tối bí ẩn dưới sự cai quản của Restia.

Thay vào đó, đây là một thứ bóng tối kinh hoàng.

Giống như Điều Ước đã nuốt lấy cô ấy ba năm trước.

Bóng tối thảm khốc và tàn nhẫn đã nuốt chửng con tim ấm áp mà Resita đã trao cho anh, nuốt trôi đi những ký ức của những chiến hữu quý báu anh đã gặp tại Học Viện, và thậm chí ngấu nghiến mọi thứ.

( Dừng lại, ngay…A, aaaaaaaaaaaaaaaaaa…!)

-“ Hãy bình tĩnh lại, Kamito.”

Đột nhiên, Kamito thấy bản thân mình đang được ôm lấy bởi một đôi tay mảnh khảnh.

Một cảm giác mềm mại bao bọc anh. Mái tóc bạch kim tuyệt đẹp đâm vào mặt anh.

-“ Es…t…?”

Thánh kiếm đeo bên hông đã biến hình trở lại thành một cô gái lúc nào không hay.

-“ Kamito, đừng lo. Em ở đây.”

Đôi tay mảnh dẻ quấn quanh cổ anh khi Est khẽ thì thầm.

Ánh bạc của mái tóc cô phủ đầy người anh.

(…Cơn đau đầu…đã biến mất?)

Đồng thời, giọng nói rõ mồn một kia đã không thể nghe thấy nữa.

Terminus Est vừa là một ma kiếm với một lời nguyền tích luỹ vừa là một thanh kiếm có thể xua tan tất cả ảnh hưởng ma pháp. Tương tự như cách cô phong ấn Khắc Ấn Bóng Tối của Rubia đã tạo ra vừa rồi, cô lúc này đã phong ấn giọng nói thôi thúc Kamito đi về phía bóng tối.

Ngay sau đó, ánh lân quang bao bọc Kamito biến mất và cơn đau của anh qua khỏi.

Lúc Est nhẹ nhàng thả tay ra, Kamito chầm chậm đứng lên.

-“… Anh giờ ổn rồi. Cảm ơn nhé, Est.”

Khi Kamito xoa đầu Est, cô khép hờ mắt sung sướng.

-“ Kamito-kun… Anh thực sự ổn chứ?” -“ Vâng… Xin lỗi đã làm cô lo lắng.

Kamito cảm ơn Fianna vì đã lo lắng cho anh.

-“…Đi thôi. Nếu không, cơn đau đầu sẽ quay lại nữa mất.”

-“ Ừ, anh nói đúng…”

Fianna gật đầu, vẫn cho thấy một vẻ lo lắng.

Tại lúc đó—

-“ Meow—!”

-“…?”

Scarlet đang vẫy đuôi liên tục và lúc đó—

Những cột lửa đỏ rực phun ra từ ma pháp trận bao phủ trên sàn.

-“…Cái gì!?”

Ngọn lửa xoáy vào bóng tối, diện mạo của toàn bộ tầng lầu rộng lớn mới có thể thấy được lần đầu.

Tại nơi xa nhất của tầng nhà, cánh của đến tầng thượng từ từ mở ra với một tiếng động khẽ.

Rồi—

-“ Ngay cả lúc này, anh vẫn từ chối thức tỉnh như là Ma Vương sao, Kazehaya Kamito?”

—Cô ấy hiện ra ở đó.

Với mái tóc đỏ rực và đôi mắt hồng ngọc trong veo.

Mặt nạ đã được tháo bỏ, phô bày khuôn mặt thật của cô với tất cả— Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất khác, Ren Ashbell.

-“…Rubia Elstein.”

Trán Kamito đổ mồ hôi lúc anh khẽ gọi tên cô ta.

Thật vậy, những đường nét của khuôn mặt giống với em gái cô rất nhiều.

—Kamito không tài nào tìm được từ nào khác ngoài từ đẹp nổi lên trong đầu.

Bước đi giữa những ngọn lửa đỏ rực cháy, nhân dạng của Tinh Linh Cơ Tai Hoạ toát ra một cảm bi thương của vẻ đẹp.

-“ Ta đã bỏ cái tên đi bốn năm trước.”

Rubia trở lời mà không có chút cảm xúc.

-“ Rồi tên hiện tại của cô là Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, Ren Ashbell?”

-“ Cho dù ta có xứng đáng với cái tên đó hay không, việc đó sẽ không được quyết định ở đây.”

Cô ta không hề bối rối màn mỉa mai của Kamito.

Bước đến trung tâm tầng nhà, cô dừng lại.

Cô ta đã cách mười và một nửa bước— một khoảng cách mà có thể vượt qua chỉ trong nháy mắt.

-“—Trả Claire lại đây.”

-“ Em ấy đã rơi vào bóng tối. Tất cả những gì còn lại là sự thức tỉnh của anh.”

-“…!”

Kamito trừng trừng với đôi mắt mở lớn—

( Mình lại quá trễ rồi sao?)

Rồi anh xiết chặt nắm tay.

(…Không, vẫn chưa hết đâu.)

Ngay cả nếu Claire đã sa ngã và trở thành Nữ Vương Bóng Tối, miễm là Kamito không thức tỉnh thành Ma Vương, vẫn còn một cơ hội đề cứu cô ấy.

-“ Claire là em gái của cô, cô biết mà.”

-“ Đúng vậy. Thừa hưởng cùng máu của lửa—đó là lý do tại sao em ấy lại có đủ điều kiện để trở thành một Nữ Vương.”

-“ Nếu cô chỉ đáng yếu như Claire.”

Kamito kềm chế cơn giận khi anh nói.

-“ Đừng trách ta nếu ta không nhân nhượng.”

…Đến đây thì, không có chỗ cho đàm phán.

Kamito giao tiếp bằng mắt với Fianna đằng sau mình, ra hiệu cho cô phải rút lui tới bức tường.

Càng muốn có sự hỗ trợ của Vô Cùng Nữ Vương Thành, cho phép Fianna tạo khế ước kép với Scarlet, giải phóng tinh linh ma trang sẽ là rất nhiều cho một thử thách.

Kamito nắm chặt tay Est khi cô đứng cạnh anh.

-“ Est, anh trông cậy vào em.”

-“ Vâng, Kamito—Em là thanh kiếm của anh, mong muốn của anh là mệnh lệnh của em.”

Thân thể Est tan biến thành các hạt ánh sáng—

Ngay lập tức, Sát Ma Vương Thánh Kiếm xuất hiện trong tay Kamito.

-“ Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, Ren Ashbell—trả lại cái danh đó cho ta!”

-“—Tới đây với hết sức đí, Ma Vương kế nhiệm.”

Và rồi, bắt đầu kiếm vũ giữa hai Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, cả hai Ren Ashbell.

[sửa] Phần 2:

Những cột trụ tuôn trào lửa báo hiệu cho sự bắt đầu.

-“ Lên nào, Est!”

Để thần lực tập trung nơi chân bùng phát, Kamito đạp mạnh xuống đất.

Mang theo Sát Ma Vương Thánh Kiếm chói loá, anh lao tới như một tia chớp.

Kamito rút bỏ mọi giới hạn và tiến tới với toàn lực từ rất sớm. Sau cùng thì, đối thủ của anh không phải là kẻ mà người ta có thể có khả năng ngăn cản được và vẫn có hy vọng đánh thắng.

Rubia Elstein đang không cầm một tinh linh ma trang.

Chỉ đơn giản vẫy ngón tay sang một bên, cô khẽ nhếch môi.

Một hoả cầu nhỏ xuất hiện trong không trung—và nở to ra ngay lập tức.

(…Đây có phải là một hoả cầu!?)

Hoả cầu là chiêu phổ biến nhất trong tất cả các ma pháp tấn công với thuộc tính lửa. Ngay cả với Kamito người không có kỹ năng với tất cả các loại tinh linh ma pháp, anh vẫn am hiểu tương đối về nó bởi vì hoả cầu là tuyệt kỹ đáng tự hào của Claire mà.

Kamito lập tức thấy rõ phạm vi tấn công của hoả cầu và nhẹ nhàng điều chỉnh lại hướng tiến lên. Mục đích của anh chỉ đơn giản là tránh một đòn trực diện và cưỡi trên sức nâng của gió nổ tung để tạo ra đòn đánh của mình.

Rubia phóng đi hoả cầu khổng lồ từ tay cô.

Hoả cầu đập xuống mặt đất trực tiếp trước mặt Kamito, tạo ra vụ nổ gió khi ngọn lửa dữ dội xoáy lên.

Sức công phá bất ngờ đã đánh bật Kamito từ mặt bên, làm anh văng xuống sàn.

(…Nó quá mạnh!)

Lúc toàn thân bị thương, Kamito than thở.

Mặc dù là cùng hoả cầu pháp mà Claire đã dùng, mức độ tàn phá khác nhau như trời với đất vậy.

( Quả như dự đoán về cựu Nữ Vương—)

Kamito lập tức sửa lại tư thế và chuẩn bị thanh kiếm của mình.

Tuy nhiên, Rubia đã hoàn thành chú pháp tiếp theo.

-“—Bước ra từ cổng hoả ngục, bầy chó săn rực cháy.”

Ra ngoài từ một ma pháp trận xuất hiện trong không trung, ba con Hellhounds(TD: Chó săn địa ngục) bốc lửa được triệu hồi, bao vây Kamito tại ba hướng.

-“—Quá chậm.”

Những chiếc móng cong vuốt từ lửa chỉ đơn giản là quét qua không khí trống trơn.

Làm một cú nhảy với lực từ chân, Kamito phóng thẳng lên trên.

Chuyển Sát Ma Vương Thánh Kiếm thành thế ngược chuôi trong không trung—

-“ Tuyệt Kiếm, Tam Thức—Ánh Nguyệt Diễn Vũ!”

Với một ánh chớp từ thanh kiếm—ba con chó săn bị chém trong một nhát kiếm.

-“ Từ vị vua đang ngủ của núi lửa, giải thoát hơi thở của ngươi—Flame Howl.(TD: Tiếng tru của lửa)”

Không cho anh một chút ngơi nghỉ, những ngọn lửa trong hình dáng một con rồng khổng lồ tấn công Kamito. Bắt kịp các chuyển động của Kamito với tốc độ god-like, con hoả long đuổi theo rất sát.

( Tự động theo vết ma pháp hử?)

Nghiến răng, Kamito dừng bước.

Xoay quanh theo một hình bán nguyệt, anh đập vỡ sọ con hoả long khi xoay người.

Hoả long quằn quại đau đớn trên sàn trước khi tan biến vào không khí.

Khi những tia lửa rải rác khắp nơi, nhữn trụ lửa mới phun lên.

Nhưng cả những ngọn lửa luyện ngục chẳng là gì ngoài vải vụn khi đối mặt với kháng ma pháp tuyệt vời của Terminus Est.

(—Nó có hiện quả! Chừng nào Est còn đủ sức mạnh.)

Sử dụng động năng từ cú xoay của mình, Kamito lao tới trước ngay lập tức.

-“ Ohhhhhhhhhhhhh!”

Rút ngắn khoảng cách trong chớp mắt, anh tung ra một đòn đánh mạnh mẽ. Tuy nhiên—

-“…Cái gì?”

Hình bóng bị chém của Rubia biến mất mà không một dấu vết giữa những ngọn lửa bập bùng.

-“…Chậc, một hoả ảnh!”

-“—Ta thấy rằng anh có vẻ đã hồi phục các cảm giác của mình tới một mức độ có thể so sánh với quá khứ rồi, Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất.”

Kamito cảm thấy một sự hiện diện từ phía sau.

-“…!”

Anh lập tức xoay người để tung ra một cú chém ngang.

Tuy nhiên, Rubia đã tránh được nhát kiếm của anh với chuyển động tối thiểu.

-“ Vậy ta sẽ nghiêm túc hơn—”

Ngọn lửa xanh được tạo ra từ tay cô.

-“ Không thể thoát khỏi số phận đóng băng, ngọn lửa rực cháy của số không tuyệt đối—Đống Diễm Hoa.”

-“ Lửa của cô sẽ không có tác dụng lại Est của tôi đâu!”

Kamito tiến lên không chút do dự và làm một cú chém thứ hai từ phía trước.

Tuyệt Kiếm, Tứ Thức—Diễm Trảm.

Thánh kiếm kĩ dùng để hấp thụ thuộc tính lửa, đây có nghĩa át chủ bài dùng để chống lại Rubia.

-“ Kamito-kun, đừng làm thế!”

Tiếng Fianna đột nhiên cất lên.

(…Ể?)

Ngay lập tức, Kamito bắt đầu nghi ngờ hiện tượng trước mắt anh.

Ngay khi mũi kiếm vừa chạm vào ngọn lửa xanh, lưỡi Sát Ma Vương Thánh Kiếm đị đóng băng.

-“ Cái—những ngọn lửa này là!?”

Ngọn lửa hiểm ác có khả năng xuyên qua kháng ma pháp cấp cao nhất của Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

Đối với ngọn lửa để đóng băng vật thể khác—hiện tượng này hoàn toàn chống lại nguyên tắc của Tinh Linh Giới.

-“ Đây là lửa nguyên thuỷ kế thừa bởi dòng máu Elstein—”

Nhận lại lưỡi đao băng giá với một tay, Rubia nói.

-“ Ngọn lửa thật sự vượt qua sức mạnh của Ngũ Đại Tinh Linh Vương.”

Những ngọn lửa xanh phun trào dần dần đóng băng lưỡi kiếm Terminus Est.

Crish—một âm thanh khô khốc của thứ gì đó đổ vỡ phá tung màng nhĩ Kamito.

(…Est đang gãy vụn!?)

Kamito điên cuồng rút kiếm lại và nhảy ra sau.

Tuy nhiên, Rubia đã không bỏ lỡ thời cơ của mình.

Mang ngọn lửa không- tuyệt đối của trong nắm tay, cô theo sau và tiếp cận.

-“ Ta có thể cảm thấy nó, sự trỗi dậy của Ma Vương bên trong anh.”

-“ Tại sao cô lại hồi sinh Ma Vương? Mục đích của cô là gì?”

Kamito hét lên khi anh dùng Sát Ma Vương Thánh Kiếm để ngăn ngọn lửa đóng băng.

-“ Một câu hỏi ngu ngốc. Ma Vương mang đến—không gì khác ngoài sự huỷ diệt của thế giới này.”

-“—Điều đó không đúng.”

-“ Tại sao anh lại nghĩ thế?”

-“ Bởi vì đôi mắt cô cũng tựa như của Claire vậy.”

-“…Cái gì?”

Rubia hiện vẻ dao động lần đầu tiên.

Lợi dụng sơ hở này, Kamito quét đi ngọn lửa xanh và tự giữ khoảng cách.

Rubia vẫn đứng như trời trồng, nhìn chăm chăm Kamito với đôi mắt hồng ngọc rực cháy.

-“…Hồi lúc mới gặp Claire, cô ấy cũng có ánh mắt giống như vầy.”

Hy vọng chiến thắng Kiếm Vũ Tế, để tìm hiểu sự thật—

Trở lại lúc Claire tuyên bố ý định của mình, đôi mắt cô ấy cực kỳ trong trẻo.

Tuy nhiên, nó cũng là sự thật mà Kamito cảm thấy một cảm giác nguy hiểm từ đôi mắt trong veo đó.

Và giờ đây, Kamito có thể cảm thấy cảm giác nguy hiểm tương tự từ đôi mắt Rubia.

Điều gì thôi thúc hành động của cô chắc chắn không phải tham vọng hay mong ước.

—Ngoài một cảm giác trong sáng không gì sánh nổi của sứ mạng.

-“…”

Rubia từ từ hạ tay xuống.

Rồi—

-“ Mục đích của ta là—để lợi dụng sức mạnh của Ma Vương để tiêu diệt các Tinh Linh Vương.”

Bình tĩnh, cô tuyên bố.

-“ Tiêu diệt các Tinh Linh Vương… Lại nữa sao?”

Mắt Kamito mở to khi anh lắp bắt trong cơn sốc.

Đây nhất định là do Điều Ước—

-“—Đúng vậy. Ba năm trước vào ngày hôm đó, anh và tinh linh bóng tối định nhận ra Điều Ước đó.”

Rubia tiếp tục, như thể đọc được ý nghĩ của Kamito.

-“—Rồi các người đã thất bại.”

-“…”

Nghe những lời lạnh lùng của cô, Kamito nín thở.

—Thật vậy, họ đã thất bại.

Do ký ức của anh đang trong một mớ hỗn độn, Kamito không thể nhớ lại những gì đã thực sự diễn ra lúc đó.

Tuy nhiên, thực tế là các Tinh Linh Vương đã tiếp tục tồn tại thì rõ ràng không cần nghi ngờ.

-“…Tại sao?”

Kamito nói như rên.

-“ Tại sao các người lại muốn giết Tinh Linh Vương?”

Anh có thể đã hỏi câu hỏi này rồi, ba năm trước.

Để trả lời câu hỏi này, tinh linh bóng tối đã trả lời thế nào nhỉ?

-“ Để tái thiết lại thế giới này.”

Rubia trả lời ngay lập tức.

-“ Tái thiết thế giới?”

-“ Đúng. Huỷ diệt Tinh Linh Vương để tạo ra một thế giới nơi các tinh linh không tồn tại, đó là mục đích của ta.”

-“…Cô vừa nói cái gì!?”

Cân nhắc những ẩn ý đó—Kamito không thể không run sợ.

Lục địa—trật tự thế giới được thành lập theo phước lành được cung cấp bởi các tinh linh.

Nếu quyền năng của các tinh linh biến mất khỏi lục đia, thế giới chắc chắn sẽ rơi vào đại loạn.

Đó là sự tái xuất của Chiến tranh Ranbal mà Greyworth lo sợ—Không, nó sẽ gây ra một cuộc đại chiến mà các cuộc chiến khác trong quá khứ không thể sánh được.

-“…Bao nhiêu sinh mạng sẽ hy sinh nếu cô làm thế?”

Kamito hỏi với một giọng run run.

-“ Hy sinh hử—“

Vẻ mặt Rubia vẫn hoàn toàn không thay đổi.

-“ Vì cái mục tiêu của cô… Hàng trăm ngàn, hàng triệu người sẽ bị hiến tế.”

-“ Cứ cho đó là sự hy sinh cần thiết, ta sẽ không chút ngần ngại.”

-“ Vậy để tôi tự lặp lại—Thôi làm trò đi.”

Ngay lập tức, người Kamito biến mất khỏi tầm mắt. Một tia chớp xuất hiện chỉ trong tích tắc. Truyền thần lực từ toàn bộ cơ thể Kamito, Kamito chém Rubia.

Đống Diễm Hoa của Rubia chặn lưỡi kiếm—

-“ Cái gì!?”

-“Ohhhhhhhhhh!”

Nhưng Kamito đẩy thanh kiếm mạnh hơn thế.

Ánh sáng chói loá phản chiếu tan nát băng giá.

Nắm các cử động thái của Rubia, Kamito hét lớn.

-“ Fianna, tôi giao Claire cho cô!”

-“…Rõ!”

Cô ấy hẳn đã chờ thời cần thận.

Fianna chạy hết tốc lực không chút do dự.

-“…Chiết tiệt!”

Rubia lập tức phóng Hoả cầu pháp với một tay.

Nhưng trước khi quả cầu lửa khổng lồ có thể nuốt lấy Fianna—

Đánh vào Scarlet, Hoả cầu đã bị hấp thụ trước khi nó có thể phát nổ.

Đi qua những ngọn lửa rực cháy, Fianna và Scarlet biến mất theo hướng chiếc cửa.

-“ Cô thật là bất cẩn. Cô quên là cô đơn độc nhưng chúng tôi là một đội.” -“—Tất cả đều vô ích thôi. Claire đã sa ngã vào bóng tối.”

-“ Tôi không tin nàng tiểu thư cứng đầu ấy có thể thua cuộc quá dễ dàng đâu—!”

Kamito đang hét lên truyển tối đa thần lực vào Sát Ma Vương Thánh Kiếm đóng băng.

Rắc—!

Băng pháp bao phủ lưỡi kiếm lập tức tan vỡ.

-“…Xin lỗi nhé, Est. Anh đã hơi thô bạo một chút.”

Thở dốc, Kamito đâm thanh kiếm vào sàn.

Thổi bay bởi tác động, Rubia lầm bầm khi cô lộ vẻ hoài nghi.

-“ Làm sao có thể thế được, làm sao anh phá vỡ Đống Diễm Hoa…”

-“…”

Kamito rút kiếm khỏi nền nhà và một lần nữa đối mặt, giữ kiếm bằng cả hai tay.

-“ Rubia Elstein. Cô được tự do để giữ bất kỳ lý tưởng gì mà cô muốn. Tuy nhiên, khi nó dính đến những người không liên quan, tôi khong thể chấp nhận được.”

Một cái nhìn thẳng, xuyên thấu.

Rubia chấp nhận một ánh mắt như thế từ Kamito đến với đôi mắt của mình.

…Trong một lúc, Kamito tự hỏi nếu anh đang nhìn thấy những thứ gì khi anh nhìn thấy lửa trong đôi mắt cô dao động.

-“ Anh chẳng biết gì về những bi kịch ta đã chứng kiến cả.”

-“…?”

—Tâm trạng thay đổi.

Những cột lửa trổ lên khắp phòng được dập tắt.

Giống như một điềm báo trước một cơn bão, một khoảnh khắc lặng yên đến.

Và rồi—

-“ Lời nói mà không có sức mạnh để nâng chúng lên thì vô dụng thôi. Ta đã học được nó ngay sau cái ngày ta trở thành Nữ Vương.”

Bầu không khí thiêu đốt từ từ xoay lại và tập trung quanh Rubia.

(…Cái lượng khí nóng này thật đáng kinh ngạc!)

Một làn sóng nhiệt độ nóng thiêu đốt làm Kamito khuỵ chân mình.

Hơi nóng của không khí làm tất cả bốc cháy cùng lúc, biến thành một cơn lốc lửa gào thét bắt đầu nhảy múa.

-“ Giờ để ta cho anh thấy—Ngọn Lửa Sát Thần mạnh nhất.”

-“ Ngọn Lửa Sát Thần…”

Hoả tinh linh mạnh nhất, là tinh linh mà Tai Hoạ Nữ Vương được cho là đã trộm từ Hoả Tinh Linh Vương.

Cơn lốc lửa chạm đến trần và sớm bắt đầu thay hình đổi dạng.

Thứ hiện ra trước mắt Kamito là—

Bọc trong ngọn lửa đỏ rực, một archdemon trong hình dạng khổng lồ.

-“…”

Kamito đã nhìn thấy nó trước đây.

Làm sao có thể quên được. Bốn năm trước—ngày đó khi Giáo Đạo Viện bị phá huỷ.

-“…! Đó là do cô, một mình… Đó là…”

Kamito khàn đi trong hoảng loạn.

Tinh linh lớp archdemon đó đã đơn thương độc mã phá huỷ Giáo Đạo Viện.

-“—Đúng. Nghĩ lại thì, từ đó trở đi, ta sợ rằng số phận của chúng ta sẽ trở nên gắn bó với nhau.”

Hoả Archdemon quỳ xuống trước Rubia. Khi Rubia mang những ngón tay lại với nhay và hô thần giải phóng trong tinh linh chú, archdemon ngưng tụ bản thân nó thành một thanh kiếm đỏ rực được cầm trong tay Rubia.

Với một cú vung của ma kiếm trong tay cô—

-“ Đây là nó, tinh linh ma trang mạnh nhất của hoả tính, Laevateinn.”

Rubia Elstein công bố tên.

[sửa] Phần 3

-“ Hộc, hộc… T-Tinh linh đó là gì vậy?”

Đang cầm chiếc cung băng, Rinslet thở dốc lúc nói.

Sjora Kahn đã triệu hồi ác ma tinh linh – Bandersnatch.

Bề ngoài của nó là một khối cầu trắng với hai cánh tay.

Giữa khối cầu có một cái lỗ rất lớn mở ra và đóng lại như một cái mõm.

Trong các tinh linh, ác ma tinh linh luôn có hình dạng đặc biệt kỳ lạ. Con Bandersnatch này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, nó thực sự đáng sợ không phải do bề ngoài—mà bởi vì khả năng đặc biệt của nó.

-“…Hmm, không thể tin được ngọn gió của mình lại bị nuốt chửng…”

Cầm Phong Dực Thương, Ellis thì thầm trong sự kích động.

Quả thực, ác ma tinh linh đã cư xử như cái tên nó ngụ ý—kẻ nuốt tất cả mọi thứ.

-“—Nó tới đó!”

Rinslset cảnh báo.

Bandersnatch banh rộng chiếc hàm to lớn, tạo ra một cơn mưa nanh băng giá.

Chúng là Ma Bang Thỉ Đạn mà Rinslet đã phóng ra trước đó.

-“—Hung phong, tiến lên và cuồng nộ đi!”

Ellis vội vàng vung Phong Dực Thương, đánh tan những chiếc nanh băng đang lao tới.

Tuy nhiên băng giá đã tan vỡ biến thành hình lưỡi đao băng sắc nhọn làm xước da mặt Ellis.

-“ Đoàn trưởng! Chết tiệt…”

Không thể nhịn được, Rinslet chuẩn bị phóng đi một băng tiễn—

-“ Đừng! Nó sẽ lại bị nuốt chửng nữa thôi!”

-“…!”

Nhưng Ellis đã hét lên để ngăn cô ấy lại.

…Đúng, tấn công thứ đó chỉ phí sức thôi.

Hay đúng hơn, thay vào đó nó cung cấp năng lượng mới cho con ác ma.

Cho dù băng pháp của Rinslet hay phong đao của Ellis, con quái vật đã nuốt tất.

-“ Tuy nhiên, nếu tiếp tục thế này, tình hình sẽ chỉ tệ hơn thôi!”

-“…Ờ, nếu chỉ một người có thể tiếp cận thứ đó—”

Nếu tinh linh ma trang được sử dụng tại tầm gần cho một đòn đánh trực diện, nó có lẽ không bị hấp thụ.

…Tuy nhiên, tiếp cận nó là bất khả thi. Sau khi nuốt trọn pháp lực cả băng và gió, Bandersnatch hiện giờ giống như một pháo đài thép.

-“ Fufu, vậy ta đến đây♪”

Đằng sau cơn gió băng đang thét gào, tiếng giễu cợt ồn ào của Sjora Kahn được nghe thấy.

Rồi cái thân xác hình cầu của Bandersnatch đột nhiên rùng mình.

Cơn gió băng dừng lại, mang đến một khoảnh khắc yên lặng, và rồi—

Khối bạch cầu tách ra ở trung tâm, giống như một cái hàm ngoác ra—chế giễu/

-“…C-Cái gì đang xảy ra vậy?”

Ngay khi Rinslet vừa lẩm bẩm—

Bandersnatch biến mất—

-“…Cái gì!?”

—Hay đúng hơn, nó nhảy, dùng đôi tay nó đập xuống đất.

Hành động bất ngờ này làm Rinslet và Ellis phản ứng quá muộn.

Ầm ầm—khi mặt đất rung chuyển, Bandersnatch đáp xống mặt đất trước mặt Rinslet.

-“…Yah!”

Rinslet hét lên lúc cô bắn bừa Ma Băng Thỉ Đạn.

Nhưng những mũi tên băng tất cả đều bị hấp thụ bởi chiếc hàm ngoác ra, biến mất cùng tất cả.

-“ Làm sao…có thể...”

Rinslset đứng đó trong hoảng loạn.

-“ Nhận lấy này—!”

Ellis đâm Phong Dực Thương thẳng hướng cánh tay con quái vật.

-“…!?”

Nhưng nó hầu như vô dụng.

Con quái vậy nhe răng cười và le cái lưỡi khổng lồ về phía Rinslet.

-“—Rinslet!”

Cái lưỡi đáng kinh ngạc đã vừa gần quấn lấy Rinslet.

Cung tên băng biến mất—biến thành một con sói trắng tuyệt đẹp vồ lấy cái lưỡi.

-“ Fenrir!”

ROOOOOOOAAAAAAR!

Chiếc vuốt sắc bén của ma băng tinh linh chém xuyên qua chiếc lưỡi khổng lồ.

Nhưng ngay cả móng vuốt băng của nó cũng không thể cắt qua cái lưỡi cực kỳ dày đó được.

-“ Ara, quả là một đứa bé dũng cảm.”

Sjora nheo con mắt như rắn của mình.

-“—Đứa bé đó, ta muốn nó.”

Khi ma nữ khẽ mang hai tay mình lại, cử động của Fenrir đột ngột dừng lại sau khi nó nhảy xuống đất. Từ tay Sjora có những luồng đen đang kềm chặt Fenrir.

Bandersnatch quấn chiếc lưỡi khổng lồ của nó quanh người chú sói trắng—

Và cứ như thế, Fenrir bị nuốt chửng toàn bộ.

-“…!?”

-“ Ác ma tinh linh nhà Laurenfrosts, cám ơn vì bữa ăn nhé.”

-“….KHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONG!”

Tiếng thét tuyệt vọng của Rinslet lấp đầy bầu không khí.

[sửa] Phần 4:

Tinh linh ma trang mạnh nhất với thuộc tính lửa Laevateinn.

Rubia ngẫu nhiên vung kiếm và những ngọn lửa phun trào lập tức chiếm lấy không gian xung quanh.

(…Cái khí nóng gì đây.)

Tránh né những ngọn lửa qua bản năng, Kamito không thể tránh được hơi nóng.

Lửa bính thường không thể so sánh với cái sức nóng đáng kinh ngạc này được.

Sàn nhà trở thành màu đỏ và vỡ ra như dung nham.

Nghĩ lại thì Lost Cathedral này đã được xây dựng bằng cách dùng tinh linh thạch kháng năm đại thuộc tính, nó thậm chí còn dễ dàng hơn để lĩnh hội sức mạnh áp đảo của những ngọn lửa.

Những ngọn lửa dường như là hiện thân cơn tinh nộ của Hoả Tinh Linh Vương.

Bất cứ nơi nào ngọn lửa đốt cháy, sàn nhà biến thành dung nham chảy xuống những tầng dưới.

-“…Nếu không điều chỉnh được sức mạnh của nó, ngay cả người sử dụng cũng có thể biến thành than.”

Ở phía biên kia màn khói bập bùng, Rubia lên tiếng.

Mái tóc đỏ của cô bay phấp phới trong không khí như thể hoà lẫn với ngọn lửa xung quanh.

Toàn thân Kamito xổ ra mồ hôi lạnh.

(…Con quái vật thực thụ. Dù cho tinh linh kia hoặc Rubia điều khiển nó.)

Con archdemon lửa đó đã đơn độc phá huỷ Giáo Đạo Viện.

Thậm chí nếu Kamito có được Sát Ma Vương Thánh Kiếm huyền thoại, không chắc có đấu lại cho dù chỉ một phần mười trạng thái nguyên bản có không.

Như thể cảm thấy được nỗi lo của anh—

—Đừng lo, Kamito.

-“…!”

Anh nghe thấy tiếng Est trong đầu.

—Chừng nào anh còn tin tưởng em, Kamito, Em sẽ không bao giờ gãy.

-“ Est…”

Kamito lầm bầm với bản thân, và—

-“ Đúng thế…”

Anh siết chặt thanh kiếm trong tay.

-“ Est, em là đồng đột tốt nhất.”

—Vâng, Kamito.

Lưỡi kiếm Terminus Est toả ra ánh sáng bạc trắng xoá.

Giữa những xoắn tít, hình bóng Rubia xuất hiện, mang theo thanh kiếm đỏ rực.

Lưỡi kiếm rực cháy thiêu đốt không khí xung quanh, làm cho nhiệt độ khắp sàn dần tăng lên.

-“ Cẩn thận đi chứ, cô không định biến Lost Cathedral thành một cục than luôn, phải không?”

-“ Thứ này đã được kềm chế có mức độ nào đó thôi. Bởi vì ta không thể hoàn toàn kiểm soát nó.”

Khi Rubia vung thanh ma kiếm đỏ thẫm, những ngọn lửa gào rú lập tức bay về phía Kamito.

Kamito bước lên tường và nhảy lên. Những ngọn lửa anh tránh được lập tức phá huỷ bức tường, tạo thành một cái lỗ to tướng.

Mặc dù không bị một đòn trực diện, nhiệt lượng toả ra có lẽ đủ để lập tức bốc hơi một cơ thể người.

-“ Chẳng phải cô có kế hoạch biến tôi thành Ma Vương sao?”

-“ Nếu anh sắp sửa chết bởi mấy thứ cấp độ này, dù sao thì anh cũng chả có khả năng giết được Tinh Linh Vương đâu.”

-“…Chậc, đừng có tự quyết định mọi thứ!”

Kamito bước lên trần và quay lại tấn công Rubia từ bên trên.

Rubia cầm Laevateinn ngược lại và chặn đòn đánh toàn lực của anh.

Sử dụng chuôi ngược, Rubia vung thanh kiếm đỏ. Khi kiếm chạm kiếm, những tia lửa dữ dội toả ra.

Có lẽ vì việc kích hoạt lửa ở cự ly gần thế này cũng sẽ tác động đến cô, những ngọn lửa vẫn yên ắng.

Hai lưỡi gươm đỏ và trắng chạm nhau.

Terminus Est hầu như không thể xoay sở để phản kháng lại Laevateinn.

Tuy nhiên—

(…Nếu cứ tiếp tục thế này, mình sẽ thua mất.)

So sánh với Rubia cựu Nữ Vương, toàn bộ thần lực của Kamito chỉ đơn giản là không cùng đằng cấp.

Sớm hay muộn, thần lực của anh sẽ cạn kiệt đầu tiên.

-“ Thật là mỉa mai, cho thứ vũ khí của anh là Sát Ma Vương Thánh Kiếm đó.”

Trong suốt trận đụng độ dữ dội, Rubia nói thầm.

-“ Vậy sao, cho rằng tôi thực sự là hoá thân của cái gã Ma Vương kia—”

-“ Sai rồi. Ta đề cập đến thánh kiếm đã một lần chiến đấu bên cạnh các thánh nữ, mà bây giờ đang chiến đấu chống lại ta.”

-“—Cái gì?”

Lợi dụng thời gian trôi đi lúc Kamito đang tập trung, Rubia lập tức áp vào sức mạnh lớn hơn.

Một đòn đánh sắc nét mạnh đủ để làm tê liệt cánh tay làm Kamito vào thế phòng ngự.

-“ Chẳng phải câu hỏi đã từng xuyên qua tâm trí anh sao? Với một vu nữ cơ như ta là người không chỉ có trách nhiệm với các nghi lễ, làm sao ta có thể đấu với anh, Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, trong trận kiếm vũ công bằng được.”

-“…!?”

Một vết chém màu đỏ loé lên qua cổ Kamito.

Cảm thấy sóng nhiệt thiêu đốt da anh, Kamito rên rì.

(…Ừ đúng, sẽ rất lạ nếu câu hỏi đó chưa bao giờ hiện lên trong đầu mình.)

—Sau khi đánh nghiêm túc với cô ta, cảm giác nghi ngờ lại lớn hơn. Tài năng, luyện tập—hoặc sử dụng Chú Trang Khắc Ấn để cường hoá cơ thể.

Không thứ nào đủ sức thuyết phục.

-“ Một ngàn năm trước, có một cô gái mù quáng ở rìa lục địa. Cô có được một thánh kiếm đã bị cắm vào một tảng đá.”

-“…?”

Việc đột ngột gợi lại quá khứ của Rubia khiến Kamito nhìn cô kinh ngạc.

(…Cái quái gì vậy? Cô ta đang nói cái gì thế?)

-“ Làm thế nào một cô gái xu hướng đi theo một cách mù quáng có thể thắng được Ma Vương kẻ cai trị những tinh linh đầy quyền năng,”

Tiếp tục chạm kiếm—Kamito cuối cùng đã nhận ra.

Cứu Thế Thánh Nữ người đã tiêu diệt Ma Vương một ngàn năm trước.

Người lập khế ước cũ của kiếm tinh linh Terminus Est.

-“—Đúng. Cứu Thế Thánh Nữ là sự tồn tại đối lập đã thức tình để đáp trả lại việc tỉnh giấc của Ma Vương. Một hạt giống đã tạo ra bởi Ngũ Tinh Linh Vương những kẻ sợ hãi Tinh Linh Vương Bóng Tối, hồi sinh của Ren Ashdoll.”

-“ Có thể nào—Cô là…!”

Với một âm thanh buốt óc, lưỡi kiếm đỏ rực và thanh kiếm trắng bạc đụng độ.

-“ Đúng vậy, ta là hiện thân đối lập với Ma Vương—hoá thân của Cứu Thế Thánh Nữ.

-“…!”

( Nghĩ rằng cô ta là tái sinh của Cứu Thế Thánh Nữ sao?)

Cực kỳ vô lý—bác bỏ lời tuyên bố của cô ta là quá dễ.

Tuy nhiên, sức mạnh của Rubia Elstein là không thể phủ nhận.

-“ Nói về sự trớ trêu, sự tồn tại của ta bản thân là sự mỉa mai lớn nhất. Với việc hồi sinh Ma Vương như là mục tiêu của ta, mang ý định tiêu diệt Tinh Linh Vương, đối với ta để mang cái sức mạnh bị bỏ lại phía sau bởi các Tinh Linh Vương. Hoặc có lẽ—”

—Nó đã được quyết định bởi số phận rất lâu rồi, có lẽ thế.

Rubia thì thầm câu cuối cùng với bản thân để tự nhạo báng mình.

Chặn lưỡi kiếm Laevateinn lại, ánh sáng Terminus Est nhanh chóng loé lên.

Có phải là vì thần lực Kamito sắp hết, hoặc—

(…Est, em ổn chứ!?)

Truyền thần lực vào thanh kiếm nhiều hết mức có thể, Kamtito hét lên trong đầu.

Rubia Elsten là người thừa hưởng quyền năng của Cứu Thế Thánh Nữ. Người thừa kế hợp pháp của Areishia Idriss, người lập khế ước cữ của Est. Không ngạc nhiên khi Est dao động.

Tuy nhiên—

—Không sao đâu, Kamito.

Một giọng nói vang lên trong đầu anh để bác bỏ ý kiến kia.

—Em là một sự tồn tại riêng rẽ khỏi Terminus Est quá khứ. Ngay cả nếu cô ta là người thừa kế của chủ nhân cũ, nó không sao cả.

—Bởi vì em là thanh kiếm của anh.

Ngay lập tức, Sát Ma Vương Thánh Kiếm toả ra ánh sáng rực rỡ chói loà.

-“ Est…!”

(…Đúng vậy. Mình có được đồng sự tốt nhất.)

Ngay cả khi đối phương là Thánh Nữ huyền thoại—

-“ Ta không thể thua!”

Dùng toàn bộ sức lực, Kamito đầy Laevatein và thổi văng Rubia.

-“ Ta hiều. Thánh kiếm đó là một trong những lý do tạo sao quá trình thức tỉnh của Ma Vương đã bị trì hoãn.”

Ngọn lửa băng giá sáng lên trong mắt Rubia.

-“ Vậy thì, ta sẽ đập tan thánh kiếm đó—để chia cho anh nỗi tuyệt vọng thực sự.”

Ngọn lửa sát thần—Laevateinn phun ra một luồng lửa đỏ rực.

(—Ngay lúc này!)

Kamito đã chờ đợi cơ hội này.

Chờ Rubia tung ra đòn đánh mạnh nhất.

Cơ hội này chỉ hiện ra trong khoảnh khắc này. Thất bại là hoàn toàn không được phép.

-“ Tự trải nghiệm ngọn lửa luyện ngục đi, Kiếm Vũ Cơ Mạnh nhất, Ren Ashbell!”

Khi nhát chém của Areishia Idriss đi tới, trong khoảnh khắc đó—

Kamito dùng sức nổ chân để nhảy lên.

Nhận rõ được cội rễ của thần lực, anh nhắm vào bí kỹ.

-“ Tuyệt Kiếm Chung Thức, Tuyệt Thiểm Xung!”

Nhát chém siêu tốc xuyên qua lưỡi kiếm Laevateinn—

Trong khắc tiếp, Sát Ma Vương Thánh Kiếm vỡ tan.

-“ Est—!”

-“ Rất tốt, giờ thức tỉnh—Ma Vương.”

Sau đó lưỡi kiếm nóng thiêu đốt xuyên qua ngực Kamito.

[sửa] Phần 5:

-“ Hộc, hộc, hộc…”

Ở tầng trên cùng của Lost Cathedral, phía trước cánh cửa, Fianna đang lấy lại hơi thở.

…Đúng vậy, đây là Chân Tế Điện của toà tháp này.

-“ Meow…”

Scarlet ở chân cô đang mất kiên nhẫn gõ gõ cửa.

-“ …Chờ một chút, nó sẽ sớm sẵn sáng thôi.”

Fianna dang tay trước cánh cửa để giải mã ma pháp.

Một pháp ấn trung bình đã được yểm lại.

Rubia có lẽ không bao giờ ngờ rằng Chân Tế Điện bị xâm lăng. Đối với một cựu Nữ Vương, phong ấn này khá thô và Fianna đã có thể vô hiệu nó mà không gặp nhiều khó khăn.

Khi những hình thù khắc trên cửa phát ra ánh sáng trắng xanh, cánh cửa chầm chậm mở.

Một cơn gió thổi qua cánh cửa mở, làm tất cả lửa trên những ngọn nến thắp lên cùng lúc.

Trong đại sảnh, bóng hình của cô gái có thể thấy được.

Claire vận trong bộ nghi phục.

-“…Claire!”

Fianna vội vàng chạy đến.

Lúc ấy, đang đứng trước điện thờ, Claire nhanh chóng giơ tay lên—

Trong khoảnh khắc kế tiếp, ngọn lửa bùng lên để ngăn Fianna khỏi tiến tới.

-“…Claire?”

Khi dừng bước trong sửng sốt, Claire đối mặt với cô:

-“ …Ngươi là ai?”

Claire hỏi với đôi mắt trống rỗng.