Tác giả

--Xét trên danh hiệu của “Quỉ vương”, có một danh hiệu Quỉ vương Ban đêm là đủ rồi!

Chào mọi người, tôi là Shimizu Yuu. Tôi một lần nữa rất cảm kích mọi người đã chọn lựa quyển sách này, tôi hân hạng giới thiệu phần thứ 10 bộ truyện Seirei Tsukai no Blade Dance, "Quỉ vương thức tỉnh"!

Cuộc hội ngộ tồi tệ nhất diễn ra giữa lửa cháy bừng bừng. Với sự ủy thác «Chân thực kiếm» về tay Kamito, ý chí thì thầm của cô đã dẫn Kamito thức tỉnh thành Quỉ vương. Mưu đồ đầy nghẹt trong «Hỏa hội» cuối cùng thành chào mừng trận chiến cuối cùng chống lại Rubia Elstein. Kamito liệu sẽ có khả năng cứu Claire đang bị bắt giữ--?

Và thế là, loạt truyện cuối cùng cũng chạm 2 chữ số với 10 tập. Công việc chỉ đi xa được đến chừng này là nhờ tất cả đọc giả những người luôn đồng hành ủng hộ, cũng như trợ giúp của rất nhiều người khác. Tôi sẽ tiếp tục phấn đấu và hy vọng rằng mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ!

Tiếp đến là sự ghi nhận. Với Sakura Hanpen-sensei người đã vẽ rất nhiều minh họa tuyệt đẹp, tôi thực sự cảm kích. Hai tinh linh trang bìa thiệt quá sức dễ thương.

Phụ trách Narita-sama, vì đã lên kế hoạch rất nhiều quảng bá cho bộ Seirei, cảm ơn xin cảm ơn rất nhiều. Hãy tiếp tục hợp tác cùng nhau nhé.

Còn nữa, Hyoujyu Issei-sensei đang làm việc với phiên bản manga định kì trên Comic Alive. Xin chúc mừng việc phát hành tập đầu tiên.

Những cô gái rất dễ thương, cảnh kiếm vũ cũng siêu tuyệt, cùng với vài cảnh ecchi fan service, đơn giản là tuyệt nhất. Bởi vì Hyoujyu Issei-sensei bổ sung thiết kế trên bìa trước, tôi cảm thấy rằng những người đã đọc bản gốc có thể chìm đắm sâu sắc hơn và hưởng thụ thế giới Seirei qua bản manga. Đây là một manga thực sự tuyệt và chất lượng cao, nên tôi hy vọng mọi người có thể lấy nó cùng quyển sách này đến quầy thanh toán (nó được bán cùng lúc với Tập 10!). Ngoài ra, bản sách hướng dẫn mini chính thức đã được đưa ra thông qua bốc thăm may mắn ở sự kiện quảng bá manga vừa rồi, xin hãy thoải mái tham dự (Chi tiết hơn xin vui lòng đọc thẻ đi kèm sách.)

Cuối cùng, lời cảm ơn lớn nhất dành cho các đọc giả. Tôi rất hạnh phúc khi nhận thư và lời khảo sát. Trong bình chọn độ nổi bật ở Tập 9, Est vẫn là chí tôn nhưng Restia đã quay lại vị trí thứ 2, 3 là Ellis, 4 là Leonora, 5 và 6 là Rubia cùng Claire tương ứng, một combo ấn tượng cho cặp chị em Elstein.

--Giờ thì, «Giai đoạn Hội Kiếm vũ» cuối cùng đã kéo đến kết thúc ở tập kế. Hãy gặp lại nhau ở phần 11, “Ám sát Tinh linh vương (tạm định)”, khi sự thật chuyện gì xảy ra vào ba năm trước được hé lộ!

Shimizu Yuu
, Tháng 1 2013

Đón mừng và chào mừng quay lại, tôi là Sakura Hanpen!

Một hình bìa hai nhân vật! Hai tinh linh sóng đôi hình bìa.

Nói thật, thử vẽ hai người trên bìa với cùng chiều xem thiệt sự làm tôi khó khăn để suy đoán… Quá là khó.

Tôi phải chăm chỉ hơn mới được, đó là những gì tôi cảm thấy mạnh mẽ trong tập này.

Còn nữa, chúng ta cuối cùng cũng thấy nó! Kamito đánh hai tay!

Nghĩ lại hồi xưa khi Restia lần đầu xuất hiện, tôi đã dự đoán khả năng Restia chết → Est thức tỉnh... (nhìn chằm chằm từ xa)

Bởi vì cá nhân tôi thích kết hợp trắng và đen, tôi thích hai nhân vật đó rất nhiều, vẽ họ cùng nhau rất là thỏa sở nguyện.

Và giờ tôi thật sự muốn xem Tập 11 nhanh nhất có thể…

Ngoài ra, vì hai cái này đã chiếm hết khoảng trống nên tôi dừng ở đây…

Nên hãy chờ lần gặp tới của chúng ta ở tập kế!

2013 XX 桜はんぺん