Phần 1

Định mệnh nghiệt ngã cuối cùng cũng đưa họ gặp nhau.

Dưới ánh trăng mờ ảo là âm vang của chiếc mặt nạ đỏ rơi xuống nền đá.

Làn tóc đen quyến rũ của nàng ta rực sáng như những ngọn lửa.

"Rubia-sama ..."

Fianna nuốt nước miếng và thầm thì tên của nàng.

Tên của vu nữ cơ đàn chị hơn cô 2 tuổi, người cô rất tôn kính và ngưỡng mộ trước đây.

Viêm Tinh Linh Cơ: Rubia Elstein.

Khuôn mặt thật đằng sau chiếc mặt nạ của nàng không khác nhiều so với những hồi ức mà cô nhớ.

Cũng như ngày nàng bỏ đi trước mặt Fianna tại đại điện ở Thần Nghi Viện bốn năm trước, ngôi đền đã cháy rụi bởi viêm hỏa.

Đôi mắt hồng ngọc của nàng ta không nhìn về phía Fianna.

Chúng hướng đến chỗ của Claire, người ngồi đằng sau cô.

"U ... .g ..."

Fianna quay lại khi nghe thấy tiếng rên khẽ của Claire.

Dựa lưng vào bức tường đá, đôi mắt màu hồng ngọc đang mở to.

" Claire, đừng,!"

"Nee ... sama ...?"

Claire thốt lên choáng váng.

"Giờ thì, kết thúc mọi thứ đi."

Rubia Elstein lặng lẽ mở miệng.

" Đã đến thời điểm cho Ma Vương thức tỉnh.”

[sửa] Phần 2

" Đó chỉ là lời nói dối thôi, đúng không Nee-sama ...?"

Claire run rẩy lẩm bẩm..

"... Chắc chắn, Nee-sama ... sẽ không làm điều đó ...".

"Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là Tinh Linh Đại Hội tổ chức ở đế đô."

"...Không thể nào ... dối trá ... Hoàn toàn dối trá! "

Claire lắc đầu dữ dội, phủ nhận thực tại trước mắt.

" Ngươi không phải là Nee-sama. ngươi chỉ bắt chước diện mạo của chị ấy và cố làm cho ta hỗn loạn. "

Cô trừng đôi mắt hồng ngọc trong trẻo về phía Rubia.

"Đừng mấy trò hề lố bịch lại, hiện thân đi, ma giáo yêu nữ !"

Khoảnh khắc đó, một ngọn lửa đỏ thẫm xuất hiện trên tay phải của Claire.

Đặt một tay lên tường, cô đứng dậy và triển khai tinh linh ma trang.

Cạn kiệt thần lực cũng như sức chịu đựng, chỉ còn sức mạnh của ý chí mới vực dậy được cô.

(Cậu ấy nghĩ Rubia-sama chỉ là kẻ giả mạo do Sjora Kahn biến thành)

Lồng ngực Fianna bỗng nhói lên.

Trước đó, Sjora Kahn từng biến thân bằng khả năng tùy ý thay đổi diện mạo của Ma Tinh Linh <Baldander>. Ả muốn làm dao động tâm tư của cô bằng hình ảnh của Rubia. Claire tin là như thế, nó cũng không có gì lạ.

(Mặc dù mình muốn cậu ấy tiếp tục hiểu lầm, nhưng mà...)

Trong khi cắn móng tay cái, rốt cuộc cô lại muốn có những suy nghĩ tích cực hơn.

(... Nếu Claire biết được sự thật, trái tim cậu ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng nổi.)

Trái tim Claire, một nửa là ý chí mạnh mẽ kiên cường, nửa còn lại thì thật tinh tế, mong manh. Dù cho Fianna giao thiệp với cô ấy trong khoảng thời gian chẳng bao lâu, không được như Rinslet, bạn thuở nhỏ của Claire, nhưng ít ra cô cũng thấu hiểu điều đó.

Khoảnh khắc trước khi hiện thực tàn khốc xuyên tới, đâm nát trái tim cô, nó sẽ đẩy cô đến bờ vực mất đi sức mạnh của khế ước tinh linh.

Cũng như chính bản thân Fianna, người từng được gọi là Tang Thất Tinh Linh Cơ.

(Ngươi không được phép sợ hãi, tuyệt đối không!)

Cô quát mắng đôi chân đang run rẩy.

Cô phải dẫn Claire và thoát khỏi nơi này.

(... Nhưng bằng cách nào?)

Fianna không cách nào chặn được Rubia. Kể cả Kỵ Sĩ Tinh Linh <Georgios> của cô cũng bị hủy diệt bởi những ngọn lửa của nàng ta.

"Biến thành đống than đi!"

Triển khai Hỏa Tiên <Flametongue>, Claire nhắm thẳng Rubia.

Ánh lửa đỏ thẫm xé rách bóng tối. Tuy nhiên, Rubia không buồn né tránh. Nàng nhấc lên ngón tay trắng nõn nà.

"Xác nhận với đôi mắt của chính ngươi dù cho đây là một ngọn lửa giả mạo."

Đóng băng cả thời gian, độ không tuyệt đối, Đống Diễm Hoa <Frost Blaze>.

"... Những ngọn lửa đó?"

Claire mở to đôi mắt.

Ngay khi nói xong, cô nghe rõ những âm thanh như những mảnh thủy tinh vỡ.

Ngọn lửa của Viêm Chi Tiên đã bị xoá sổ hoàn toàn bởi ngọn lửa màu thiên thanh được giải phóng bởi Rubia .

-Chính xác thì..., nó không bị xóa sổ.

"...Lửa đóng băng?"

Fianna thét lên khi không thể tin được vào điều đó.

Đây là một hiện tượng vượt xa những kiến thức thông thường mà cô được học từ Thần Nghi Viện.

Tinh linh ma thuật — thứ được mượn và sử dụng từ sức mạnh của các tinh linh — trên hết phải là một hiện tượng vật lý phù hợp với các quy luật của tự nhiên, bất chấp sức mạnh đó kỳ dị đến mức nào.

Nói cách khác, lửa đóng băng lửa là một hiện tượng hoàn toàn bất tự nhiên.

(... Đấy không phải là tinh linh ma thuật? Vậy nó là thứ quái quỷ gì?)

"... A-Ah ... Ah ..."

"... Claire?"

Quay lại phía sau, Fianna nhìn thấy Claire khuỵu ngã trên mặt đất với biểu hiện bị sốc.

"... Cô thực sự là ... Nee-sama?"

Nhìn thấy nét mặt nhợt nhạt của Claire, Fianna cũng đã hiểu.

Ngọn lửa đóng băng đó là thứ mà ngay cả Sjora Kahn cũng không thể bắt chước được. Claire nhận ra điều đó ngay và bị thuyết phục.

- Rằng đây là chị gái thực sự của cô.

"... T ... ại -Tại sao, Nee-sama ...?"

Rubia Elstein không trả lời.

Đi ngang qua Fianna, nàng ta tiếp cận Claire.

Fianna không thể di chuyển. Bản năng của cơ thể gợi lại cho cô nỗi sợ hãi từ bốn năm về trước.

Đôi chân bị đông cứng, trong khi cổ họng của thì nghẹn lại, và cô thậm chí không thể kêu lên một tiếng nào.

Rubia nhẹ nhàng bước đến trước một Claire hoàn toàn mất đi lý trí.

"Claire—"

Nàng ta gọi ra tên của cô em gái, trầm tĩnh đến mức ngạc nhiên.

"Nee-sama ..."

"Hãy đi với chị. Đi lật đổ cái thế giới bị chi phối bởi những tên chúa tể điên cuồng. "

"Chị... Chị đang nói gì thế, Nee-sama ...!"

Claire hét lên trong khi ngước nhìn chị gái.

"Chị sẽ biến em trở thành "Tinh Linh Cơ Bóng Tối", kẻ sẽ phục vụ Ma Vương."

" Phục vụ cho Ma Vương ...?"

"Đúng vậy. Hắn là tái thế của Tinh Linh Vương Bóng Tối, kẻ đã một lần bị phong ấn bởi Ngũ Đại Tinh Linh Vương. Cần phải có một vu nữ cơ để kiểm soát hắn. "

"... Em không hiểu ... Em hoàn toàn không hiểu chị đang nói cái gì, Nee-sama!"

"Vậy là đủ rồi. Một lúc nào đó, cuối cùng em sẽ hiểu ra."

Rubia nhẹ nhàng duỗi bàn tay của mình ra trước Claire, đang bịt chặt 2 tai của mình lại.

"Claire, nắm lấy tay chị."

"... K-Không ... Không, Nee-sama ..."

"Nắm lấy tay chị. "

"... Ư ...!"

Nàng ta lặp đi lặp lại với một giọng điệu mạnh mẽ.

Claire vâng lời nắm lấy tay của Rubia.

Cô nhìn vào khuôn mặt của nàng ta với đôi mắt lơ đãng, loạng choạng đứng dậy.

"Claire."

Fianna gào lên nhưng Claire không thể nghe thấy những tiếng gọi đó.

(... Rõ rồi, nàng ta đã sử dụng Ngôn Linh trong lời nói của mình)

Đó là một hình thức nhiếp tâm thuật, là sở trường của tộc Elfim và các vu nữ cơ cấp cao.

Hấp nạp và phóng thích sức mạnh ma thuật từ lời nói của họ, họ có thể chi phối những suy nghĩ của đối phương.

Một số Tinh Linh Sứ tại học viện cũng đã được huấn luyện để chống lại nhiếp tâm thuật, tuy nhiên khi dính phải Ngôn Linh của Tinh Linh Cơ - Vu Nữ Cơ đứng đầu, nó không phải thứ mà một người có thể kháng cự lâu dài.

Lại càng hữu dụng hợn khi một người lại rơi vào trạng thái tinh thần bất ổn.

(... Vậy, ngay từ lúc đầu chị ta đã nhắm đến điều này.)

Nghĩ tới đó, Fianna nghiến chặt hàm răng của mình.

Chị ta gỡ bỏ mặt nạ của mình và tiết lộ danh tính là để làm tâm trí Claire bị dao động.

Bị dao động bởi cú sốc dữ dội, trái tim của Claire còn dễ vỡ hơn cả những chiếc cốc pha lê tinh xảo. Dù ý chí của cô mạnh mẽ đến đâu, thật dễ dàng để đánh cắp nó bằng sức mạnh của Ngôn Linh.

"Nee ... sa ... ma ..."

Ánh sáng dần dần rời bỏ đôi mắt màu hồng ngọc của Claire.

(... Tôi sẽ không để chị làm điều đó! )

Tự động viên mình, cô át đi nỗi sợ hãi đang trào dâng trong trái tim.

Fianna bước lên phía trước, hướng về chỗ hai người bọn họ.

Có thể hành động của Fianna không bị chú ý hoặc cô chẳng đáng để Rubia quan tâm, nàng ta thậm chí không thèm ngoảng lại.

(... Mình không thể gọi Georgios thêm được nữa.)

Nó hầu như tránh thoát được việc bị hủy diệt hoàn toàn, nhưng nó sẽ mất ít nhất một ngày để hồi phục.

Cô đang giấu một linh ngọc làm loạn mắt ở trong ngực, nhưng không dám chắc nó sẽ có tác dụng với một đối thủ như Rubia.

(Một thứ gì mình có thể sử dụng như một vũ khí...)

Cô nhanh chóng di chuyển đôi mắt lên phía trên của đống gạch vụn, được chiếu rọi bởi ánh sáng của những ngọn lửa.

"...!"

—Nó—Như thể hòa tan vào đêm tối.

Bóng tối tỏa sáng trong bóng tối— Một lưỡi gươm đen tuyền, không phản chiếu cả ánh trăng.

Thanh ám ma kiếm mà Claire đã sở hữu với lý do nào đó.

Chân Thực Quán Kiếm [1]<Vorpal Sword > Hình dáng của chuôi kiếm và lưỡi kiếm là chính xác, dù có chút dị biệt, nhưng không nghi ngờ gì đấy là đại danh của Tinh Linh Ma Trang luôn đi kèm Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất , Ren Ashbell.

Fianna tiến đến và nắm lấy thanh ma kiếm đang nằm trên mặt đất.

Trái với vẻ bề ngoài, nó nhẹ một cách đáng ngạc nhiên. Liên quan đến điều này, cô nhớ lại Ren Ashbell—Kamito— từng một tay vũ lộng thanh kiếm này cách đây ba năm.

"Cô định chiến đấu với tôi bằng thanh ma kiếm đó?"

"..."

Đúng như Fianna nghĩ, chuyển động của cô đã bị chú ý.

Nắm giữ Claire đang vô hồn bằng một tay, nàng ta ngoảnh về phía cô.

"Không thử thì sao biết, Ok?"

Fianna cố gắng hành động một cách cứng cỏi, nhưng giọng nói của cô vẫn run lên.

Trong khi nguyện cầu cho bàn tay cầm kiếm của mình đừng run rẩy, cô cầm thanh ám ma kiếm bằng cả hai tay.

Thực tế là cô đã từng luyện tập với tinh linh kỵ sĩ của mình trước đây, nhưng chỉ có thế thủ của cô là khá chuẩn xác, it nhất nó không như thời điểm cô tự cắt đứt ngón tay mình.

(Tại sao lại có sự khác biệt như vậy ...?)

Vẫn nắm chặt thanh kiếm với đôi tay run rẩy, cô ngẫu nhiên mà dấy lên hoài nghi.

Khi Rubia còn ở Thần Nghi Viện, chị ta cũng chỉ là một kẻ nghiệp dư như Fianna về kiếm thuật.

(Mặc dù vậy, chị ta đã áp đảo Kamito một lần chỉ với một thanh gươm ...)

Liệu có thể luyện thành một kiếm kỹ như thế trong vỏn vẹn có bốn năm?

Không, giờ không phải là lúc để suy nghĩ về những điều như vậy.

"Hãy thả Claire đi."

Fianna thận trọng mở miệng.

"Đổi lại, tôi sẽ trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối. Sjora Kahn đã từng nói rằng tôi cũng có tư chất cho vị trí đó."

"Chắc chắn cô đủ tư chất để trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối ."

Rubia lạnh lùng gật đầu.

"Vị trí yêu cầu cho Tinh Linh Cơ Bóng Tối là có một kết nối mạnh mẽ với Ma Vương . Mặc dù, với ý đó, nó cũng có nghĩa rằng cô gái nhà Fahrengart và cô gái nhà Laurenfrost cũng hội đủ điều kiện."

"... Những điều đó có nghĩa là gì ?"

Một khi nó liên quan đến mối liên kết với Ma Vương—Kamito—cô không có ý định hy sinh bất kỳ đồng đội nào của mình.

Và sau đó, nếu sự tồn tại của Tinh Linh Cơ Bóng Tối đồng nghĩa như là Tinh Linh Cơ phục vụ cho Ngũ Đại Tinh Linh Vương, không có lý do gì để loại ra Fianna, từng là cựu ứng cử viên cho vị trí Tinh Linh Cơ.

... Cô không hiểu lý do nào mà Rubia chọn riêng em gái của mình.

"Rất đơn giản. Tiềm năng của Claire như là một Tinh Linh Cơ vượt trội hơn cả tôi."

"... !?"

Fianna mở to đôi mắt u sầu.

(... Tài năng vượt trội cả Rubia-sama, người nổi tiếng như một thiên tài xuất chúng trăm năm có một?)

Đây không phải là câu chuyện mà cô có thể tin ngay lập tức. Tuy nhiên, Rubia vẫn thờ ơ nói tiếp.

"Sự thật là tinh linh giao ước của nhà Elstein đã chọn em gái tôi thay vì tôi. Nếu tài năng vốn có của nó trưởng thành thêm, người được lựa chọn trở thành Hỏa Tinh Linh Cơ sẽ là nó."

"Điều đó ..."

Chắc chắn, thực tế rằng tinh linh giao ước của nhà Elstein—Scarlet— đã chọn Claire thay vì chị gái là Rubia. Nó không phải không có các vấn đề liên quan đến mối quan hệ cá nhân nhưng các tinh linh thường ký giao ước với những vu nữ cơ có năng lực cao để trở thành tinh linh sứ.

"Không ai phù hợp để trở thành Tinh Linh Cơ Bóng Tối hơn Claire ."

Rubia kéo Claire vô hồn lại gần ngực nàng.

Claire trao thân cho nàng mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

"Rubia-sama!"

Fianna kêu lên tuyệt vọng.

"Claire luôn luôn sống để hội ngộ với chị. Thậm chí tham gia Kiếm Vũ lần này này chỉ để gặp chị. "

"Tôi biết điều đó."

"... Chị!"

Không giữ nổi cơn giận dữ của mình, Fianna bước đến với thanh ma kiếm trên tay.

Mới vừa quơ kiếm chém vào không khí, chân trụ của FIanna đã bị quét ngang , cô ngã chỏng gọng xuống đất.

"Guu ...!"

"Cô cần học những điều cơ bản trước khi cầm lên một thanh kiếm."

Rubia lạnh lùng nhìn xuống Fianna.

Sau đó, ánh mắt của nàng ta hướng về phía thanh ám ma kiếm mà cô đang cầm.

Và...

"—Tinh linh bóng tối Restia Ashdoll."

Nàng thì thầm, và phát xuất ngọn lửa không độ trên lòng bàn tay.

"... Cô định làm gì?"

Fianna bối rối.

Tinh linh bóng tối này đã từng là đồng minh với Rubia. Dẫu cho đó là một liên hệ đáng ngờ, nhưng ít ra cô chắc một điều họ liên minh với cùng một mục đích là để thức tỉnh Kamito thành Ma Vương.

" Giờ đây sự thức tỉnh của Ma Vương đang đến gần, tinh linh bóng tối này là chướng ngại cho kế hoạch của tôi. Do đó, tôi sẽ tiêu diệt cô ta ngay bây giờ"

Trả lời với giọng điệu lạnh lùng, cùng ngọn lửa xanh đang ngự trên bàn tay phải, nàng ta trỏ xuống.

Với tình hình hiện giờ, tinh linh bóng tối không ở dạng Ma Trang Chân Thực Quán Kiếm, nó cũng chả khác gì một dụng cụ hình kiếm bình thường.

Ngọn lửa không độ mà chị ta giải phóng sẽ hủy diệt sự tồn tại của tinh linh bóng tối, không còn lại một dấu tích.

Mãi mãi khỏi thế giới này.

Sau đó

"...Không ..."

Claire mở miệng một cách yếu ớt.

"... Claire?"

Fianna ngạc nhiên ngẩng lên.

Cô ấy bám vào một bên tay của Rubia mặc dù ý thức vẫn đang mơ hồ.

"... Dừng lại đi... Nee-sama ...!"

"Nó phá được nhiếp tâm thuật?"

Rubia hiện ra vẻ kinh ngạc lần đầu tiên.

"Thanh kiếm đó là ... ... người mà Kamito cực kỳ yêu quý, vì thế...

Khắc ấn tinh linh của Claire phát ra một chùm sáng, và ngọn lửa dữ dội phóng ra từ tay cô.

Những ngọn lửa cuộn lại thành những dòng lốc xoáy, bùng lên, biến thành một con hỏa miêu trước khi tấn công Rubia. Rubia đành phải buông tay Claire, nhảy giật lại.

Phát ra tiếng gầm gừ, Scarlet truy kích Rubia. Nó đáng ra phải ở dạng tiểu miêu như khi dẫn Fianna đến đây, nhưng bây giờ nó đã trở lại kích cỡ ban đầu.

(... Tại sao vậy? Claire đáng ra phải cạn kiệt thần lực rồi chứ.)

Theo lẽ thường, sức mạnh của tinh linh giao ước không thể phục hồi một cách nhanh chóng đến vậy nhưng mà—

Sau đó, Fianna chú ý đến một điều. Những đám cháy thiêu đốt xung quanh vừa mới đây. Những ngọn lửa của Rubia đã hủy diệt tinh linh Georgios của cô đã biến mất vô tung trước khi kịp nhận ra.

(... Hiểu rồi, nó hấp thụ lửa của Rubia-sama.)

Với những móng vuốt nóng đỏ, Scarlet bắt đầu tấn công hung mãnh.

Dường như nó đang mất kiểm soát và trong trạng thái cuồng bạo.

"Nguồn sức mạnh này ... Em đã giải phóng tên thật của Chước Nhãn Chiến Cơ [2]<Scarlet Valkyrie>."

Trong khi né tránh các cuộc tấn công điên cuồng của hỏa miêu. Rubia thốt lên.

" Chết tiệt, tinh linh bóng tối, làm những việc dư thừa—"

Dường như đã cảm nhận được sự hiện diện của một trận kiếm vũ, các tinh linh giống như những quả cầu ánh sáng đã tụ tập xung quanh. Chúng là những tinh linh do Thần Nghi Viện gửi vào để phát hình trực tiếp tình trạng của Tinh Linh Kiếm Vũ Tế.

Rubia chậc lưỡi và nhặt chiếc mặt nạ đỏ đặt lên mặt lần nữa.

"... A ... Guu ..."

Giọng nói đau đớn thoát ra phía trên đầu Fianna.

Ngước nhìn lên, cô nhìn thấy Claire thở dốc cùng khuôn mặt nhợt nhạt. Khắc ấn tinh linh trên bàn tay phải phát sáng một cách kỳ lạ, và mái tóc đỏ của cô dựng đứng lên như lửa cháy.

... Cậu ấy đang trong tình trạng nguy hiểm. Nếu tiếp tục sử dụng tinh linh giao ước của mình trong trạng thái cuồng loạn, thần lực của cậu ấy sẽ hoàn toàn bị lấy đi và kiệt sức. Trường hợp xấu nhất, nó đã có thể sẽ dẫn đến tử vong.

" N Này Claire!"

Fianna luống cuống đứng lên và ôm lấy cơ thể của Claire. Cô ấy có thể sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào.

"Hn ... Fia ... .na ...?"

Claire nghiêng đầu sang một bên trong khi còn mơ hồ.

... Cậu ấy đang trong tình trạng nửa tỉnh nửa mơ. Tuy nhiên, khi Rubia đứng cách xa, dường như tri giác đã trở lại trên đôi mắt của cậu ấy một lần nữa.

"Claire, cố gắng lên!"

Fianna tát mạnh vào má của Claire. Đó là một cách thức bạo lực nhưng lại cực kỳ hiệu quả trong việc giải trừ nhiếp tâm thuật gây ra bởi Ngôn Linh.

Hiệu quả tức thì, Claire lập tức mở to đôi mắt.

"... Fianna, Nee-sama-!"

"Nói chuyện sau đi. Ưu tiên hàng đầu là thoát khỏi đây ngay bây giờ."

Fianna lắc đầu, nắm lấy bàn tay của Claire. Các cuộc tấn công dữ dội của Scarlet cũng sẽ không thể kéo dài. Khi mà họ còn có cơ hội, họ nên chạy càng xa càng tốt.

Tuy nhiên, khi Fianna kéo tay cô, Claire lại gục ngã xuống nền đất lần nữa.

"Claire!"

"...Chân của mình ... không thể đi được nữa!"

Claire cay đắng nhìn về Fianna.

...Khi cô nghĩ về điều này, nó là tự nhiên.

Lúc cô đến đây, Claire đã cạn kiệt sức lực. Chưa kể, phải sử dụng Scalet trong tình trạng cuồng bạo, thật lòng thì cô không thể di chuyển.

Nếu ít ra cô có thể triệu hồi Georgios, cô có thể mang Claire đi theo.

Biến thành dạng khổng lồ, Scarlet nuốt vào những ngọn lửa không độ tuyệt đối mà Rubia giải phóng.

Dù nó đang chiến đấu với ý chí quyết tử,  có lẽ nó cũng chỉ có thể kéo dài khoảng mười giây nữa.

(Không làm được gì nữa sao, huh ...)

Fianna nhắm mắt trong tuyệt vọng, và tại thời điểm này.

"... Fianna, mình có một yêu cầu cho cậu."

Claire nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Fianna, và nói.

"... Một yêu cầu?"

"Hãy giữ thanh ma kiếm này, và đến chỗ Kamito."

"...!"

Fianna không thốt lên lời, mở to đôi mắt.

"Mình tuyệt đối không thể làm thế, cậu biết mà!"

... Không cách nào cô ấy có thể làm điều đó. Nếu bỏ rơi Claire ở đây, cô không thể được coi là một đồng đội nữa.

"—Nghe mình."

Tuy nhiên, Claire ngắt đi lời từ chối với giọng điệu mạnh mẽ.

"Bất kể trường hợp nào, mình không thể trốn thoát được. Thành thật mà nói, mình chỉ đủ để tỉnh táo. Tuy nhiên, nếu là cậu, cậu vẫn có thể trốn thoát."

"Mình sẽ không trốn chạy!"

"Chạy đi—Cùng với nhóc này. "

"Hả?"

Claire vươn bàn tay phải chứa khắc ấn tinh linh đang phát sáng ra trước Fianna. Cô đưa ra khắc ấn của Scarlet, được khắc bởi những ngọn lửa cháy.

"Mình sẽ ủy thác Scarlet cho cậu. Công Chúa Điện Hạ. "

"...? Ủy thác Scarlet? "

Trong chốc lát, cô không hiểu được nghĩa của điều này, nghiêng đầu sang một bên nhưng

"... Ý cậu là chuyển nhượng giao ước?"

"Công Chúa Điện Hạ". Bằng trực giác cô biết đó là cách gọi mà Claire không hay dùng.

" Đúng vậy. Nó có thể thực hiện giữa mình, từ nhà Elstein và cậu, từ gia đình hợp pháp của hoàng gia Ordesia. "

"Đấy chỉ là lý thuyết thôi ..."

Chuyển nhượng tinh linh - Một Thệ Ước độc đáo sinh ra từ mối quan hệ của chúa tể và tùy tùng, giữa gia đình hoàng gia và các quý tộc.

Sáu đại quý tộc của đế chế bao gồm nhà Elstein đã thề trung thành lâu dài với Ordesia trong khoảng thời gian tới hàng trăm năm. Để chứng tỏ lòng trung thành của họ, họ thực hiện một truyền thống cổ xưa, và đó là lời thề chuyển nhượng tinh linh.

Ví dụ, trong trường hợp có một yêu cầu từ hoàng gia Ordesia, sáu đại quý tộc của đế chế phải ngay lập tức từ bỏ tinh linh giao ước đã phục vụ gia đình của họ. Điều đó cũng có nghĩa rằng quyền sở hữu tinh linh của sáu đại quý tộc vốn thuộc về gia đình hoàng gia.

Tuy nhiên, không có ghi nhận nào việc hệ thống này từng được sử dụng trong lịch sử của đế quốc. Nói cách khác, nó là một hệ thống mà chỉ là vỏ bọc tượng trưng cho mối quan hệ chúa tể - tùy tùng của những người lãnh đạo.

Tuy vậy, kể cả khi hệ thống đó trở thành vỏ bọc thì ít nhất đằng sau nó cũng là một cơ cấu.

Bởi vậy, điều này có nghĩa là mặc dù Fianna là một Tang Thất Tinh Linh Cơ, người mất đi quyền thừa kế ngai vàng, vẫn có thể cho cô, người thừa hưởng dòng máu của gia đình hoàng gia, nhận chuyển nhượng tinh linh từ nhà Elstein.

"Nếu chúng ta tiếp tục không làm gì cả, Scarlet sẽ bị giết bởi Nee-sama."

Trong khi Claire đau đớn hít một hơi, cô nói.

Ý của cô không phải là nó sẽ mất đi sức mạnh để hiện hình trong thế giới này.

Ý của cô là nó sẽ hoàn toàn bị xóa sổ khỏi thế giới.

"Làm ơn. Trốn thoát cùng với Scarlet. "

"..."

Fianna nuốt một ngụm khi nhìn vào khuôn mặt tái mét của Claire.

Cô lưỡng lự một vài giây. Tuy nhiên, hiện giờ vài giây cũng vô cùng quý giá.

-Không có thời gian để chần chừ nữa. Fianna quyết định và gật đầu.

"Ta đồng ý. Bầy tôi trung thành nhà Elstein— "

Nắm lấy bàn tay phải Claire, cô nhớ lại và đọc ra những câu chữ của lời thệ ước.

"Dưới tên của ta, Fianna Ray Ordesia, công chúa thứ hai của đế quốc Ordesia, ta khiêm nhường yêu cầu ngươi. Ngươi, bởi thệ ước đã trao của đấng tổ tiên vĩ đại, hãy dâng hiến thanh kiếm của mình cho ta— "

Những câu tinh linh ngữ được xâu chuỗi giống như một giai điệu. Đáp lại, Claire cũng run rẩy đôi môi.

"Thanh kiếm của chúng tôi cũng là thanh kiếm của người, chúng tôi sẽ dâng hiến lên ngọn lửa vĩnh cửu, bất diệt cho người— "

Hỏa khắc ấn phát ra một tia sáng chói mắt, rồi máu của Claire nhỏ từng giọt xuống mặt đất.

Ngay lập tức, một cơn đau như thiếu đốt chạy qua bàn tay phải của Fianna.

"... Guuu ...!"

Fianna cau mày chịu đựng cơn đau, nắm lấy tay Claire.

Rụt rè cử động cánh tay, hỏa khắc ấn, phát ra ánh sáng đỏ tươi, đã được khắc trên mặt sau bàn tay phải của cô.

— Nghi thức chuyển nhượng tinh linh giao ước đã thành công.

"... Cảm ơn cậu. Giờ thì, nhanh chạy đi. "

Claire mỉm cười và gục ngã khi đã sử dụng hết mọi sức mạnh của mình.

Rubia nhận ra sự biến mất đột ngột của Scarlet khá bất thường, và ngoảng đầu về phía họ.

"Sau khi mình gặp Kamito-kun và những người khác, chắc chắn mình sẽ đến cứu cậu.

Để lại những lời nói đó, Fianna chạy đi với thanh ám ma kiếm trong tay.

[sửa] Chú thích

↑ Chân Thực Quán Kiếm (真実を貫く剣): Thanh kiếm xuyên qua sự thật.

↑ Chước Nhãn Chiến Cơ - Ortlinde (灼眼の戦姫) オルトリンデ): Chiến cơ mắt sáng. Trong raw thì là Chước Ngân Chiến Cơ (灼銀の戦姫) nhưng mình thấy nghe nó k xuôi hay gì cả. Quy chuẩn bên B-T là Chước Nhãn thấy hay nên theo luôn. Edit tính sau nhé.