Phần 1

—— Hai giờ đêm. Khoảng thời gian mà mọi người trong học viện vẫn đang say ngủ, các tinh linh trong rừng bắt đầu khe khẽ thì thầm.

Trên con đường lát đá được ánh trăng sáng ngời chiếu rọi, Kamito đang sánh bước cùng Claire.

"Không khí quả nhiên thật khác biệt, học viện lúc ban đêm ấy."

"Đương nhiên, ban đêm là thời điểm của các tinh linh mà."

Claire vẫn chẳng thèm quay đầu mà chỉ lãnh đạm đáp lại. Tiếng gót giày bước trên nền đất rắn rỏi phát ra âm thanh vang vọng.

Từ lúc khởi hành đến giờ, Claire chẳng nói lời nào. Có lẽ cô nàng cũng căng thẳng trước trận quyết đấu cùng đội kị sĩ.

"Các cô định đấu ở đâu thế?"

Theo nội quy, việc tư đấu trong trường rõ ràng đã bị cấm. Lẽ nào bên ngoài có sân quyết đấu?

"Ở ngay kia ——”

Claire bỗng dừng bước.

Trước chỗ cô chỉ có một vòng đá thật lớn.

Bên dưới mặt đất ở nơi ấy phảng phất tia sáng màu xanh trắng.

"Đó chính là —— "Astral Gate" sao!?"

"Đúng vậy, đó là cánh cửa nối liền thế giới này với Astral Zero. Nó cũng là lí do học viên được xây ở nơi xa xôi hẻo lánh này."

"...Ra là thế."

Kamito không khỏi ngạc nhiên khi biết có một”cánh cổng" bên trong địa phận của học viện. Vòng đá kia hẳn là một di tích còn sót lại từ thời cổ đại, vốn được tạo ra bằng loại kỹ thuật chưa được khám phá và đã có sẵn công dụng cố định trạng thái bất ổn của”cánh cổng”.

"Trong Astral Zero có những tinh linh con người không thể khống chế. Để như vậy chẳng phải rất nguy hiểm sao?"

“Coi nào, "cánh cổng" kia chỉ kết nối với khu vực của các tinh linh cấp thấp. Nếu không thì học viện đã chẳng để nó ở đây rồi, phải không nào?"

Claire lẩm bẩm một câu "Đồ ngốc", rồi bước vào bên trong vòng đá.

Ngay vừa lúc cô bé đọc thần chú mở cổng bằng ngôn ngữ tinh linh, tia sáng màu xanh lam trên mặt đất cũng càng thêm mãnh liệt.

"Được rồi, ngươi cũng mau lại đây đi.”

Theo chỉ dẫn của Claire, Kamito mau mau nhảy tới, vững vàng đứng trên quang trận.

Lập tức sau đó, tầm nhìn của cậu bị một luồng sáng trắng phủ kín.

Một cảm giác choáng váng tác động vào toàn thân. Tiếp theo đó ——

…

—— Khi Kamito mở mắt ra, phía trước đã là khung cảnh của một thế giới khác.

Một khu rừng u ám, với cây cối san sát quyện vào nhau.

Một mặt trăng màu đỏ tỏa ánh sáng lập lòe giữa bầu trời đêm.

Sương mù lờ mờ sắc tím ngập tràn khắp bốn phía như khói tỏa.

Astral Zero —— thế giới phía bên kia, nơi các tinh linh cư ngụ.

“Ở trong này không ai có thể tiến vào quấy rầy. Hơn nữa có bị thương cũng không trở thành vết thương quá nghiêm trọng, các học viên thường tới đây để quyết đấu."

Trong Astral Zero, Tinh Linh Sứ có thể sử dụng thần lực thuần khiết của tinh linh giao ước. Với tình huống này, cơ thể con người được thần lực ký túc giống như cơ thể tinh linh nên sẽ không bị tác động bởi các thương tổn vật lý.

Tuy nói như thế, cách này cũng không hề an toàn tuyệt đối. Tinh Linh Sứ vẫn cảm nhận được đau đớn; trên thân thể dù không bị thương, nhưng tinh thần thay vào đó sẽ phải chịu một sự đả kích tương ứng.

Lâm vào trạng thái hôn mê vẫn còn được xem là may mắn. Trong các tình huống nghiêm trọng, việc trí nhớ bị tổn hại nặng, bị phá hư tinh thần, thậm chí không bao giờ tỉnh táo lại đều có thể xảy ra.

"—— Hỏa viêm, mau chiếu rọi."

Claire niệm phép thuật tinh linh và một cầu lửa nho nhỏ xuất hiện trên tay cô, lấy tia sáng mông lung chiếu vào con đường rừng nhỏ hẹp.

"Đi thôi, Kamito."

Khẽ vén hai bím tóc, Claire bắt đầu điềm tĩnh đi tới.

"Liệu chúng ta có phần thắng không?"

"Còn phải xem thực lực của ngươi... Thực ra thì sẽ phải rất cố...”

“Vậy cơ à?"

Kamito có phần kinh ngạc. Cấp bậc Tinh Linh Sứ như Claire mà còn nói vậy, thật sự khiến người khác bất ngờ.

"Không tính đến hai người kia, Ellis thực sự rất mạnh. Chức đội trưởng đội kị sĩ của cô ta không thể đùa. Hơn nữa, Scarlet cùng phong ấn tinh linh giao chiến sáng nay đã tiêu hao không ít sức lực. Mà thực lực của Rinslet —— thôi, ta thừa nhận là cô ta rất khá, nhưng con người đó lại chẳng có một chút tinh thần đồng đội."

"... Phân tích chiến lực của cô không ngờ lại bình tĩnh đến thế, tôi còn tưởng cô là loại thẳng tính chứ."

"Ngươi xem ta là người thế nào?"

"Một bà chằn động chút là vung roi —— đau, đau!"

Xoẹt *! —— lưng Kamito lập tức bị cho ăn roi.

... Sau khi đi bộ một lúc, trong rừng liền hiện ra phế tích của một kịch trường thật lớn.

Đó là di tích còn sót lại từ thời thần thoại xa xưa——khi Astral Zero và nhân gian còn là một khối.

Cánh cửa đá cũ nát bị gió bụi bào mòn như nghênh đón hai người. Có vẻ đây chính là địa điểm quyết đấu.

"Thế này, ngươi là Tinh Linh Sứ dùng kiếm, vậy sẽ là người phụ trách công kích, ta và Rinslet sẽ hỗ trợ."

"Tôi phải làm nhân vật chịu nguy hiểm nhất á! Không phải đây là trận quyết đấu của các cô sao?"

“Thế nào, có ý kiến gì à? Tốt lắm, vậy ta sẽ để ngươi tự chọn, người công kích hay là cháy sém, hai vị trí này ngươi chọn cái nào?"

"Được rồi, tôi sẽ làm người công kích."

"Lựa chọn sáng suốt đấy."

Claire vừa lòng gật gật đầu.

"Cơ mà ngươi đã có thể tùy ý sử dụng kiếm tinh linh vừa lập giao ước chưa?"

"...Ừm... Đại khái là thế."

"... Đại khái? Đó là ý gì?"

Ánh mắt hung dữ của Claire liếc một cái, Kamito sợ tới mức co người lại.

"Không, là như thế này. Nếu cứ ẩu tả triệu hồi sợ rằng nó sẽ lại cuồng bạo lên mất, cho nên từ lúc sáng nay lập giao ước đến giờ, tôi vẫn chưa gọi ra."

Nghe như là lý do —— trên thực tế, lý do này chỉ đúng một nửa.

Sự thật là khi cùng tinh linh khác lập giao ước, trong lòng Kamito cảm thấy áy náy với “cô ấy”.

Cậu có cảm giác như sẽ phản bội lại người đó nếu sử dụng tinh linh giao ước mới.

"Ngươi chỉ cần thử một lần đã lập giao ước thành công, vậy nên khả năng chế ngự thất bại là rất hiếm —— Nhưng thôi, bởi vì đây là một phong ấn tinh linh cổ đại, nói không chừng sẽ phát sinh vấn đề."

Tuy vậy, có vẻ Claire đã tạm chấp nhận cách giải thích này.

"Tóm lại ngươi cứ thử triển khai tinh linh ma trang xem. Ngươi biết làm mà, phải không?"

"À, ừ... Phải rồi."

Tuy việc triển khai tinh linh ma trang không phải ai cũng có thể làm được, nhưng——

(Dù mình không muốn, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác——)

Kamito nhắm mắt lại, tập trung ý thức vào khắc ấn tinh linh trên tay phải.

"—— Hỡi nữ vương của sắt thép lạnh giá, thánh kiếm trảm yêu diệt ma!"

Trước lễ triệu hồi bằng ngôn ngữ tinh linh, họa tiết hình hai thanh kiếm giao nhau liền phát ra tia sáng lờ mờ.

Mạch dẫn liên kết cùng tinh linh giao ước vốn sẽ khai mở —— nhưng mà…

(Gì thế này?)

... Quái lạ.

Sao Kamito lại không thể cảm nhận được sự tồn tại của phong ấn tinh linh mạnh như vậy chứ.

Không ——cậu vẫn cảm nhận được sự tồn tại của nó, nhưng không biết tại sao, cậu lại có cảm giác như bánh răng không khớp vậy.

"—— hãy hóa thành lưỡi kiếm, đem đến cho ta sức mạnh!”

Vô số hạt ánh sáng li ti xuất hiện trong tay Kamito.

Thế rồi, hiện lên chính là ——

"...”

Một thanh đoản kiếm.

Nếu tả chính xác thì là một thanh đoản kiếm trông không khác dao gọt trái cây là mấy.

...*Sững sờ*… Bầu không khí im lặng đến bất ổn.

"... Thứ này là tinh linh ma trang của kiếm tinh linh đó ư?”

Claire nói, chân mày hơi giật giật.

Hóa thân của phong ấn tinh linh hùng mạnh chỉ một chiêu đã chém đứt "Scarlet" ——chính là thế đấy.

... Nói thực, đây là một hình dạng vô cùng đáng thương.

"Đừng, đừng trông mặt mà bắt hình dong chứ, nói không chừng nó lại có năng lực lợi hại.”

"Ờ, ừm, cũng hợp lý ra phết đấy!”

Vẫn với khuôn mặt giật giật, Claire gật đầu phụ họa như gà con mổ thóc.

Kamito bèn thử chém nhẹ lên thân cây ở bên cạnh.

Choảng.*

Đoản kiếm liền bị gẫy, và tan biến đi mất.

"..."

"... A, nói thế nào nhỉ, đúng rồi, tám phần là vì chuyện đó!"

Trước ánh mắt lạnh như băng của Claire, Kamito vừa nói vừa ra vẻ bình tĩnh.

"Sự thật là, tôi đã ba năm rồi không sử dụng tinh linh giao ước, cho nên có đôi chút không quen."

"... Gì cơ?”

Nghe lời giải thích vô cùng khó tin, Claire há hốc mồm.

"Xạo quá... không phải ngươi đã dễ dàng thu phục phong ấn tinh linh đó hay sao?!"

"Lúc đó… tôi chỉ liều mạng vì muốn cứu cô. Nói thật bản thân tôi cũng không hiểu tại sao mình có thể thành công.”

Dù có lập giao ước với tinh linh cường đại thế nào, nếu không thể hoàn toàn phát huy sức mạnh của nó thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. Tinh Linh Sứ không thành thục mà lập giao ước cùng tinh linh có năng lực không tương xứng, thường thì sẽ khó có thể ứng phó với sức mạnh của nó.

(...Nhưng tình huống hiện tại của mình lại có phần khác biệt.)

Kamito nhìn chăm chăm vào bàn tay trái mang bao da.

(Có lẽ trong vô thức mình vẫn còn nghĩ đến cô ấy.)

—— Vậy nên, cậu mới không thể thiết lập mối liên kết hoàn hảo cùng tinh linh giao ước mới.

"Sao, sao, sao có thể như vậy chứ..."

Nghe thấy giọng lẩm bẩm như vừa bị bắt lửa của Claire, Kamito bèn ngẩng đầu, chỉ thấy cô nàng nắm chặt roi da, tức giận đến bả vai run rẩy.

"Không, ý tôi là, ừm, năng lực chiến đấu của tôi còn kém lắm...”

"Ý ngươi là sao! Người ta rõ ràng đã mong đợi vào sức chiến đấu của ngươi!”

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!*

"Đau quá, đợi đã... Tha tôi đi!"

Đúng lúc trận mưa roi da chẳng chút lưu tình đánh xuống Kamito đang mải chạy trốn.

"Cậu đang chơi trò quái Quỷ gì thế? Claire Rouge.”

Ở hướng có bóng râm, truyền ra mấy lời như vậy.

Claire ngừng quất roi rồi gắt gỏng quay sang.

Hiện ra chính là Rinslet và cô hầu tên Carol.

"Cô đến muộn rồi, Rinslet."

"A, thục nữ ăn vận thì phải tốn thời gian thôi.”

Rinslet đắc ý lấy tay vuốt mái tóc vàng xa hoa của mình.

"... ? Tại sao Carol cũng đến?”

"Đương nhiên là để cổ vũ cho tiểu thư rồi."

Kamito hỏi xong, Carol chẳng biết từ đâu lấy ra một lá cờ nhỏ, quơ quơ.

"Mà này, sao cậu lại quất roi lên người Kazehaya Kamito?”

Rinslet ra vẻ không hiểu, ngón trỏ đặt trên cằm, hai hàng mi cong lên như thể cảm thấy rất kỳ quái.

Đó là bởi vì —— Không đợi Claire trả lời, Carol liền mau mắn ngắt lời.

"Tiểu thư à, ngài không hiểu được vấn đề này đâu."

"Tức là gì?”

"Đó còn được gọi là một cách biểu đạt tình yêu khác người. Một dạng “trò chơi” đặc biệt biến thái ấy mà.”

"Ểểể! Hai người có quan hệ như vậy sao!?"

"Đương, đương, đương nhiên là không rồi! Cô, cô hầu ngốc kia nói bậy bạ gì đó!"

Claire đỏ bừng mặt phủ nhận.

... Sao cũng được, tóm lại cô đừng hở chút là vung roi đi. Đau chết mất.

(... Tại sao trước lúc quyết đấu mà mình đã thảm hại như vậy cơ chứ.)

Kamito còn đang suy tư về câu nói “đời người thật lắm chông gai” thì —

"—— Các cậu chắc đã đến đông đủ rồi nhỉ, lớp Raven."

Một giọng nói uy nghiêm truyền tới từ bên trên.

"... !?"

Bốn người họ đồng loạt ngẩng lên nhìn.

Đứng trên bức tường đổ nát của kịch trường —

Là một nữ kị sĩ oai phong. Mái tóc màu xanh lam nhẹ nhàng lay động theo gió. Giáp trụ tản ra ánh sáng màu bạc, gương mặt xinh đẹp hệt như một nữ chiến thần.

Kamito đứng xem mà không khỏi ngây ngất.

Đứng bên cạnh cô là hai nữ kị sĩ với áo giáp tương tự.

Kamito đã nghe Claire nói qua tên của họ, người tóc ngắn là Rakka, người tóc đuôi sam là Reishia.

"—— Ellis Fahrengart, ngươi đến đây từ lúc nào!"

"Có khi nào các cô đợi sẵn để chờ cơ hội hùng hồn ra mặt không đấy!”

"Wha... Không, không có chuyện đó đâu! Tôi cũng vừa mới đến thôi!"

Bị Kamito nhìn bằng nửa con mắt mà vạch ra điểm đáng ngờ, Ellis rõ ràng là bị dao động, chỉ thiếu chút nữa đã ngã xuống.

... Xem ra cô nàng đội trưởng kị sĩ này cũng có điểm khiến người khác bó tay...

Ellis trừng trừng nhìn về phía nhóm của Kamito, rồi cô nàng rút kiếm bên hông ra.

"Bắt đầu đi, lớp Raven, trước khi trời sáng nhất định phải phân thắng bại ——”

Trong phút chốc, kịch trường đột nhiên được cầu lửa chiếu sáng hệt như sân khấu lên đèn.

"Đó là ——! ?”

Một con chim ưng với sải cánh rất lớn, dáng người chiếu rọi cả bầu trời đêm xen lẫn sắc đỏ.

"Kazehaya Kamito, xin giới thiệu nhé, đây chính là tinh linh giao ước của tôi —— ma phong tinh linh “Simorgh” !”

Với tiếng rống như phong ba thét gào —— ưng thần nương theo cơn gió tạo thành từ ma lực mà lao xuống.

Phần 2

Người ta nói “ra oai phủ đầu”, tất nhiên là phải tấn công trước tiên ——

Ma phong tinh linh ở trên không liền lao xuống chỗ bốn người đang đứng.

Cùng với tiếng gầm đinh tai nhức óc, các bậc thang đá đều bị vỡ vụn, khiến rất nhiều cát đá bị hất lên cao.

Ngọn cuồng phong phát sinh từ trung tâm vụ nổ dễ dàng thổi bay thân hình Kamito.

"... Khụ khụ!"

Cậu chàng bị đánh vào vách tường. Với lực đánh như muốn khiến xương cốt vỡ vụn ra, hô hấp của Kamito bị đình chỉ trong nháy mắt.

Dù tinh linh có hình thái thuần khiết không thể tạo ra công kích trực tiếp khiến cơ thể con người bị thương, nhưng lực va chạm hay thương tổn vật lý do các mảnh vụn gây ra thì lại khác. Đống đất đá bị gió hất tới khiến toàn thân Kamito đều có vết thương. Cậu đành phải dùng hai tay bảo vệ đầu rồi tặc lưỡi.

(... Lực công phá kinh khủng thật! Vừa rồi nếu mình trực tiếp trúng đòn nhất định sẽ ngất xỉu!)

Ma phong tinh linh... Simorgh.

Nếu so về lực phá hoại, có thể nó còn mạnh hơn cả Scarlet của Claire.

(Đúng rồi, Claire đâu nhỉ?——)

Kamito đứng dậy và quay đầu nhìn quanh, thấy hai chiến hữu đã không hẹn mà cùng chuẩn bị sẵn.

Claire tương trợ trực tiếp ở tầm trung, Rinslet thì từ tầm xa công kích chi viện.

Còn Carol... đã chạy ra bên ngoài kịch trường từ lúc nào, đang vẫy vẫy cờ ...

Trận cuồng phong tàn phá cũng dần dịu xuống. Nhân cơ hội này, Kamito đang định hành động ——

"Vẫn chưa hết đâu, Kamito!"

"... Cái!?"

Cùng lúc với tiếng gọi của Claire, tiếng gầm của ma phong tinh linh lại vang lên lần nữa.

Từ miệng hố lớn vừa được tạo thành, một cặp cánh khổng lồ đang hướng đến ——

"Ngươi còn đứng đó làm gì! Mau triển khai tinh linh ma trang!"

Chỉ một cơn lốc quét qua, thềm đá dưới đất đã bị bốc lên, may là Kamito nhanh nhẹn nhảy sang một bên.

Cậu vừa lăn mình tránh né, vừa mau chóng niệm thuật triệu hồi bằng ngôn ngữ tinh linh.

Khắc ấn tinh linh chợt khẽ phát ánh sáng —— nhưng cậu vẫn không tạo được liên kết với tinh linh giao ước.

(Chậc, vẫn không được sao!?)

Ngay lúc Kamito tưởng rằng đã hết hi vọng —— trong tay cậu hiện ra một thanh đoản kiếm sáng loáng.

Vẫn là tinh linh ma trang chẳng khiến người ta an tâm nổi. Nhưng có vẫn còn hơn không.

"Chỉ biết trốn sao, Kazehaya Kamito, ta đã nhìn lầm người!"

Bím tóc của Ellis đong đưa, chỉ “phốc” một tiếng cô nàng đã nhảy xuống đất.

"Ừm! Muốn đánh thì đánh thôi ——”

Kamito giương thanh đoản kiếm vừa được tạo ra rồi xông tới chỗ Ellis. Cũng như câu nói “tiên hạ thủ vi cường”, nếu cậu có thể đánh bại Tinh Linh Sứ, thì tinh linh giao ước được triệu hồi sẽ tự nhiên biến mất ——

"Kamito, phía sau!"

Nghe thấy tiếng la của Claire ở sau lưng, Kamito không chút do dự tránh sang một bên.

Cánh của ma phong tinh linh liền sau đó lập tức cắt xuyên qua vị trí cậu vừa đứng.

"... Chậc, tốc độ nhanh thật!"

Trong số ngũ đại nguyên tố, tinh linh thuộc tính gió thống trị về mặt tốc độ, chưa kể đến khả năng điều khiển hoàn hảo của Ellis.

Lượn một vòng lên tận bầu trời đêm cao vời vợi, ma phong tinh linh vẽ thành hình cung rồi phóng nhanh xuống thành một đường thẳng tắp.

Kamito lại nhảy ra, một kích của ma phong tinh linh cắm sâu vào mặt đất khiến vô số cát đá bị hất lên——Ngay sau đó, chúng biến thành các lưỡi đao gió chém vào tay Kamito.

"...ư!"

Cảm giác đau đớn kịch liệt xuyên qua cánh tay phải của cậu. Thực sự thì cánh tay Kamito không hề bị chém đứt —— nhưng cơn đau cũng đủ khiến ý thức của cậu bị tác động.

(—— Chà, không ngờ chúng còn có thể lập tức biến thành các lưỡi dao.)

Kamito thầm tán thưởng. Kỹ thuật của Ellis quả nhiên cũng rất cao cường.

"Kamito, để ta hỗ trợ!"

Cùng lúc mấy lời ấy cất lên, hỏa viêm rực lửa đã nhuộm đỏ bầu trời đêm.

Claire đã huy động tinh linh ma trang của Scarlet—— "Flame Blaze" .

Một trảm hình bán nguyệt của hỏa viêm đánh xuống, chặt đứt toàn bộ các lưỡi dao gió đang tập kích Kamito.

"Không được quấy rầy đội trưởng!"

Kị sĩ có tóc đuôi sam, Reishia, nhắm đến phía Claire mà tấn công.

Tinh linh ma trang cô ta dùng là một thanh băng kiếm trong suốt —— có lẽ cũng là người sử dụng tinh linh hệ băng như Rinslet.

Chẳng qua cấp bậc của tinh linh này không thể đọ lại Fenrir của Rinslet, dù cũng đủ khả năng triển khai tinh linh ma trang, nhưng vẫn chưa thể vận dụng một cách tự nhiên được.

Cô nàng không phải là đối thủ của Claire —— Kamito lập tức đưa ra phán đoán, rồi tiếp tục phóng đến Ellis ở phía trước.

Ngay lúc đó, với một tiếng nổ mãnh liệt, mặt đất trước mắt Kamito bị xé toạc lên.

"... !?"

"Hờ, hãy thử sức với tinh linh ma trang của ta —— "Rock Breaker"!"

Nữ kị sĩ tóc ngắn, Rakka, hét lớn với khẩu khí như con trai.

Trái ngược với cánh tay mảnh khảnh của thiếu nữ, một cây chùy sắt rất dài đang linh hoạt xoay vòng trên tay Rakka.

Kamito bèn nhảy lùi lại, cô nàng này so với Reishia thì có vẻ bộp chộp hơn nhiều.

Một bên thì cậu tạo khoảng cách với Rakka, mặt khác cũng không quên dõi mắt thăm dò hướng đi của Ellis ——

Ellis lợi dụng đòn công kích yểm hộ của Rakka, đã sớm rút khỏi vị trí cũ.

Không hổ là đội trưởng kị sĩ, năng lực chỉ huy của Ellis rất cao minh.

Đầu tiên dùng ma phong tinh linh tiến hành công kích áp chế đối phương, tạo nên tình huống hỗn loạn, tiếp theo lấy vị trí trung vệ của Claire, tiền vệ của Kamito phân biệt đẳng cấp rồi đưa Reishia và Rakka ra đối phó, thừa dịp hai người này bị giữ chân, với bản thân Ellis là người có năng lực chiến đấu cao nhất, sẽ ưu tiên đánh bại Rinslet ở hậu phương. Kế hoạch tác chiến của họ chính là như vậy.

(...Chậc, nếu muốn tấn công Ellis, mình phải giải quyết được cô ả này đã.)

Kamito nhanh chóng rút ngắn khoảng cách rồi chém xuống. Nhát kiếm lóe ngân quang tạo ra một vết thương nhợt nhạt trên cổ tay Rakka.

Công kích của tinh linh ma trang không gây đổ máu ——nhưng sẽ vẫn để lại cảm giác đau đớn.

"Ngươi... !”

Sắc mặt Rakka lộ rõ sự giận dữ, cây chùy sắt liền hướng đỉnh đầu Kamito bổ xuống.

Tiếng gầm rúng động mặt đất, đất đá bay lên tung tóe. Xem ra đây là tinh linh thuộc tính thổ. Sức phá hoại dù rất khủng khiếp nhưng động tác lại không nhanh, nên có thể dễ dàng né được.

"Mau mau ứng chiến!"

Có vẻ cô nàng vẫn chưa luyện được khả năng điều khiển thuần thục tinh linh ma trang. Hoặc có thể cấp bậc của tinh linh giao ước so với bản thân cô ta còn cách biệt xa lắm —— phải nói là tinh linh đang sử dụng đang trở thành một loại gánh nặng với Rakka.

"Đừng trốn, đánh với ta cho đàng hoàng coi, nam tinh linh sứ!"

"Tôi cũng không đơn giản chỉ là chạy trốn. Trong lúc chiến đấu đội nhóm, cô nên cẩn thận nhìn bốn phía đi."

"Cái gì?”

"Một thợ săn lão luyện đang ngắm trúng cô rồi."

Đúng lúc đó, một băng tiễn bay tới và phóng xuyên qua ngực cô gái.

Rakka bị bắn đi rồi nảy xuống đất vài lần.

Tinh linh ma trang Rock Breaker hóa thành tia sáng li ti rồi tan biến.

"Hừ, ta bắn quả nhiên rất đẹp!"

Kamito quay sang giọng nói từ phía sau.

Đứng trên bức tường ngoài của kịch trường, Rinslet đang vân vê mái tóc của mình.

"...Này này, tại sao cô là chi viện mà lại đứng ở nơi dễ nhận thấy như thế!"

"A, người ta tất nhiên phải đứng ở nơi dễ thấy hơn Claire rồi!"

"Cẩu… cẩu cẩu ngu ngốc kia! Không phải cô ở vị trí tập kích thì luôn phải liên tục cơ động sao!?!"

Claire nghiến răng, tức giận mắng.

"Hừ, là một tiểu thư của gia tộc Laurenfrost cao quý, khi đến vũ hội tôi nhất định phải đứng dưới ánh đèn sân khấu!"

"Là tiểu thư của tôi đó!"

Carol ở dưới đất vui vẻ hò hét vẫy cờ.

"Hừ, các người rảnh thật đấy! Lớp Raven!"

—— Phía sau lưng đột nhiên cuồn cuộn nổi lên một trận bạo phong.

Giương cao đôi cánh, ma phong tinh linh gầm lên rồi bay tới chỗ Rinslet.

"Đúng lúc lắm! Sương hàn băng nha, phá xuyên đi —— "Freezing Arrow" !"

Rinslet lập tức bắn ra băng tiễn ——

Ma phong tinh linh liền biến thành vô số lưỡi dao gió, trực tiếp phóng tới Rinslet.

"Kyahh!"

"Rinslet!?"

Claire đang định đuổi theo, nữ kị sĩ tóc đuôi sam đã cản lại.

Cô nàng thừa lúc Claire sơ hở khi không chú ý đã nhanh chóng luồn qua điểm trống trong tầm công kích của roi và dùng băng kiếm chém tới. Một khi rút ngắn khoảng cách, ưu thế của kiếm rõ ràng là áp đảo, Claire dần dần bị áp chế.

"Đáng ghét! Dám đả thương Rakka!"

"Chậc —— Kamito, mau đuổi theo Ellis!"

"Đã rõ!"

Dù Claire đang bị dồn vào đường cùng, hiện tại Kamito phải nghĩ biện pháp đánh bại Ellis trước.

Ellis đang chạy đến phía bậc thang hướng tới tường ngoài của kịch trường. Xem ra cô nàng muốn loại bỏ Rinslet khỏi trận đấu.

Kamito nhắm xuống chân Ellis rồi ném mạnh thanh đoản kiếm. Có lẽ đã nghĩ nếu không chú ý đến Kamito sẽ gặp nguy hiểm —— Ellis liền nhảy sang một bên né tránh và nhảy xuống thính phòng.

Một tiếng vang chói tai phát ra, tinh linh ma trang hình đoản kiếm đập vào tường và vỡ tan.

"Hừm, tinh linh ma trang đến cả một kích cũng không chịu nổi."

Nói rồi, Ellis gọi ma phong tinh linh về trong tay.

"——Chướng phong của tai ương, hãy hóa thành ma thương đâm xuyên trái tim kẻ thù mà ban xuống tay ta!"

Cùng lúc thuật triển khai bằng ngôn ngữ tinh linh được niệm xong —— cuồng phong chợt thét gào, và trong tay Ellis xuất hiện một thanh trường thương.

Trên chuôi thương có chạm khắc hoa văn tinh xảo, là loại trường thương dùng trong lễ tế.

Mũi thương, lấp lánh ánh đỏ của hồng nguyệt trên cao, được những cơn gió sắc bén quấn quanh và rung động, tạo ra "tiếng thở của gió".

Bím tóc đuôi ngựa dài đến thắt lưng của Ellis được gió vỗ về không ngừng lay động.

Ellis dùng một tay xoay tròn trường thương, lấy biểu tình nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào Kamito.

"Đây là tinh linh ma trang của ta —— "Ray Hawk" !”

Kamito ——

"Đẹp... Đẹp quá..."

Cầm lòng không được, cậu chàng cất lên lời tán thưởng.

"Ha, cậu cũng hiểu được vẻ đẹp của Ray Hawk sao!"

Thấy ngọn thương mình luôn tự hào được thưởng lãm, Ellis có vẻ rất vui mà đỏ mặt.

"Ngốc ạ, tôi là đang nói cô đấy! Đừng để người ta nói lại lần nữa chứ, ngượng chết được."

"Cái gì... Ta, ta... !?"

Mặt Ellis đỏ bừng, đột nhiên luống cuống giữa trận tuyến.

"Này…. Ngươi dám gạt ta sao, Kazehaya Kamito!"

"Không phải, tôi chỉ là theo lẽ thường mà ngắm đến mê mẩn thôi."

"Mê, mê, mê mẩn cái gì chứ... Aaaa...”

Mặt Ellis càng lúc càng đỏ... Như thể muốn rủ bỏ tà niệm, cô nàng dùng sức lắc đầu.

"Ư, ta... làm sao có thể tin lời nói đùa như vậy chứ... Quả nhiên là người muốn giỡn với ta!"

"Không, tôi nói thật mà —— Woah!"

Bị kích động, Ellis đỏ bừng mặt lấy thương đâm tới.

Với tâm tình bối rối của đối phương, tất nhiên là cậu dễ dàng né tránh được.

Chỉ là, đúng vào lúc mũi thương xẹt qua ngang sườn Kamito, đột nhiên ——

Lưỡi dao gió lại phóng ra, suýt nữa cắt trúng toàn thân cậu.

(Ư... !!)

Trước cảm giác đau đớn sắc lẻm, Kamito thầm tặc lưỡi.

(—— Tinh linh ma trang này có thể phóng ra lưỡi dao sao!)

Cố nén lại cơn đau khắp người, Kamito một hơi nhảy lui ra sau.

Trước ngọng thương có thể phóng ra lưỡi dao gió, có muốn tránh ở cự ly gần cũng không thể được.

Thế nhưng Ellis vẫn không buông tha, liên tục tiếp cận Kamito và đâm tới liên tiếp như bão táp.

"Đừng chạy, đồ vô liêm sỉ! Ta sẽ đem ngươi biến thành tiramisu!"

"Gì thế này? Cô cũng có sở trường làm bánh kẹo sao? Quả là một tiểu thư khó chịu mà đáng yêu.”

"T…Ta chỉ đang tập làm bánh thôi, để phụng dưỡng phu quân tương lai, ta —— Ơ, ngươi khiến ta nói cái gì thế! Mà tiểu thư khó chịu là ý gì!"

Ellis dùng hết sức lực đánh tới, xuyên thủng cả vách tường kịch trường, vô số mảnh vụn bắn ra tứ phía.

(...Cô nàng, quả thật là rất mạnh!)

Không hổ là đội trưởng kị sĩ đóng tại học viện tập hợp các Tinh Linh Sứ.

Kiếm vũ mỹ lệ tựa như vũ điệu “Kagura” đã khiến các tinh linh vui vẻ.

Vết thương trên tay trái Kamito —— hơi nhói lên đôi chút.

Cậu nhận thấy ngũ giác mình dần trở nên sắc sảo.

Kiếm vũ chân chính đã khiến nhiệt huyết trong người cậu dâng trào.

Cơ thể Kamito từ từ nhớ lại cái cảm giác của ba năm trước ——

(Thế nhưng, nó lại không giống thế này ——)

Hai chân không thể di chuyển như ý muốn khiến Kamito thấy nóng giận. Trực giác giúp cậu phán đoán hành động của đối thủ cũng không được như xưa.

(Mình ——)

"Ngươi không được trốn!"

Đằng đằng sát khí, Ellis quấn mình trong gió bão và phóng đến tập kích.

Đòn đánh lần này không phải là công kích tùy tiện, mà là đòn kết liễu dùng hết sức lực để phân thắng bại.

Thế nhưng cô nàng cũng để lộ ra sơ hở trí mạng! ——

"Sương hàn băng nha, đâm xuyên đi —— "Freezing Arrow". ”

Rinslet vừa hồi phục và đang tìm cơ hội ngắm bắn, nhanh chóng bắn ra băng tiễn.

Cùng lúc đó ——

"Cất lên vũ điệu đi, ngọn lửa đỏ thẫm mang đến sự hủy diệt —— "HellBlaze" !”

Giải quyết xong Reishia, Claire cũng thi triển tinh linh ma thuật hệ lửa.

"... !?"

Ellis mở to hai mắt kinh ngạc.

Thời điểm công kích hoàn hảo đến không chê vào đâu được. Nanh vuốt băng giá cùng ngọn lửa địa ngục cùng lúc phóng ra, trực tiếp đánh tới mục tiêu ——

Xátttt* ————————————!

Rồi va chạm với nhau trên không.

"... Hở!?"

Chân mày Kamito giật giật.

Ellis ở trước mặt cũng đứng ngây người.

"Này, Rinslet! Cô lại phá đám ta nữa sao!”

"Cậu, cậu nói gì thế? Cậu mới người đừng có cản trở tôi nữa!"

Trong phút chốc, hai người kia lại bắt đầu cãi nhau.

"Hai người các cô..."

Kamito đã quên mất là bọn họ đang quyết đấu, thở dài thườn thượt.

(... Thực lực thì họ đều có, chỉ là chẳng có tí ăn ý nào cả.)

"—— Người một phe mà lại cãi nhau, thật ngu ngốc!"

Ellis Fahrengart lại tiếp tục giương ngọn thương tinh linh ma trang.

Rầm rầm rung động, một trận cuồng phong mãnh liệt nhất từ đầu đến giờ nổi lên.

"Dám, dám dùng lời lẽ dụ ngọt để gạt ta, ta sẽ cho ngươi biết hối hận ——”

Không có chỗ trốn, ngay đúng lúc Kamito chuẩn bị hết hi vọng——

"Đợi đã, Ellis! Có điều gì đó không đúng...”

"Cái gì? Giờ có cầu xin tha thứ đã muộn——”

Nói được nửa câu —— Ellis ngừng lại.

"Cái cảm giác này...?"

Không khí khắp bốn phía đều rất nghiêm trọng. Một cảm giác khiến sau lưng rét run——

“Gì thế?"

"Đó là gì vậy?"

Claire và những người khác dường như cũng đã nhận ra nó. Họ cùng ngẩng lên nhìn bầu trời đêm đầy sương mù lượn lờ, gương mặt nghi hoặc và bối rối.

Đột nhiên, một tiếng nổ như sấm rền vang lên.

Sau đó —— từ giữa khẽ nứt của hư không, "thứ ấy" chui ra.

Phần 3

Đó là — một bộ hàm khổng lồ lơ lửng trên bầu trời.

Nó không có đầu, thân và đuôi cũng không tồn tại. Đây là một cái hàm kì dị, với những hàng răng nanh san sát nhau phát ra âm thanh ken két đến sởn gai ốc.

"Thứ kia... Đừng bảo là, ... một Quỷ tinh linh chứ!?"

Sự xuất hiện bất ngờ của tinh linh đó khiến Kamito thốt lên vì kinh sợ.

Quỷ tinh linh là thứ có cấu tạo khác biệt hẳn so với con người, vì vậy chúng tuyệt đối không thể bị tinh linh sứ thuần phục, là loại tinh linh thuộc hàng quái dị.

“Một con Quỷ tinh linh vì sao lại ở đây cơ chứ… ?”

Đúng lúc đó.

“Gàààoooooo— ”

Tiếng gầm chói tai vang vọng của Quỷ tinh linh khiến các cô gái thu người lại.

Nỗi sợ hãi tột độ bao trùm khắp nơi. Từ cảm nhận của thần lực lướt qua da, cấp bậc của nó cũng phải bằng với tinh linh cấp ma thần.

Hơn thế nữa—

(Nó đang… nổi điên lên ư?)

Kamito hạ giọng rồi cẩn thận quan sát Quỷ tinh linh trên bầu trời.

Quỷ tinh linh chắc chắn là một sinh vật quái đản, nhưng hiếm khi nó lại cuồng bạo lên một cách vô lí như thế.

(… Chuyện gì đang xảy ra thế này?)

Thầm than khổ— Kamito chợt nhớ ra.

Trước trận đấu— thủy tinh linh trong thiết bị tinh linh ở phòng Claire cũng trở nên bất kham.

Tuy bình thường không thể nào chuyện ấy có thể phát sinh, nhưng nếu thật sự lúc đó thủy tinh linh trở nên cuồng loạn thì hiển nhiên Claire cũng không thể điều khiển được nó… Liệu có mối liên quan gì không nhỉ?

Bên cạnh đó—

(Claire đã nói rằng tinh linh mạnh thường không qua lại chỗ này.)

Nếu sự xuất hiện của Quỷ tinh linh này là tình cờ thì quá bất thường.

(Rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra— ?)

Bộ hàm lơ lửng trên không trung cày nát cây cối trong rừng, cắn và phá nát khu di tích cổ xưa thành gạch vụn. Những mảnh đá từ trên cao rơi vỡ xuống.

“Claire Rouge, tạm thời chúng ta dừng cuộc đấu. Được chứ?”

“Hiểu rồi.”

Claire gật đầu đồng tình với Ellis.

Mọi người đều hiểu được sự nguy hiểm của Quỷ tinh linh đó.

Nó không được triệu hồi dưới dạng thuần khiết như các tinh linh giao ước.

Nếu bị cắn bởi những bộ răng đó, cơ thể con người sẽ chẳng khác gì giấy vụn.

“Chúng ta rút lui. Tôi sẽ bọc hậu, mọi người mau cõng hai người bị xỉu đi đi.”

Ellis chuẩn bị Ray Hawk và can đảm phóng xuống nơi trung tâm di tích.

“Không. Để tôi lo việc đoạn hậu cho. Đây không phải thứ mà tinh linh sứ bình thường xoay xở được.”

Cách chiến đấu chống tinh linh và chống tinh linh sứ hoàn toàn khác biệt. Tất nhiên đó không có nghĩa là các cô gái chưa được học cách để đấu với tinh linh, nhưng đây là một đối thủ quá nguy hiểm để Ellis một mình ứng chiến.

“Đừng có đùa nữa. Một kẻ thậm chí không thể tùy ý sử dụng tinh linh giao ước của mình thì làm gì được chứ?”

“Chuyện đó… ”

Kamito nhất thời nghẹn lời. Chắc chắn đây không phải là đối thủ mà cậu có thế đối mặt với một tinh linh ma trang không đáng tin cậy.

“Không có thời gian tranh cãi đâu. Cứ để cho Ellis đi, chúng ta đi mau lên!”

Rinslet huýt sáo, và Fenrir trong bộ dạng bạch lang xuất hiện để chở Reishia và Rakka đang ngất xỉu. Carol cũng chạy vội tới.

“Claire, cậu đứng ngây ra đó làm gì thế!”

Rinslet kéo tay áo Claire.

— Claire đang nhìn xuống như thể đang nghĩ ngợi gì đó, rồi bất chợt ngẩng đầu lên.

“Ellis, tôi sẽ lo việc đoạn hậu.”

“Gì cơ?”

Ellis mở to mắt. Claire bèn vung roi da và triệu hồi tinh linh giao ước của mình, con hỏa miêu.

“… ”

Đồng tử màu đỏ của Claire chăm chăm vào con Quỷ tinh linh, vần vũ như một cơn bão.

… Như thể cô nàng đã bị mê hoặc hoàn toàn.

Nhìn thấy cử chỉ của Claire— Kamito chợt sửng sốt nhận ra.

(Cô nàng này, đừng bảo là— )

Claire bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm một tinh linh mạnh mẽ.

Để tìm ra sự thật về người chị của mình, Rubia Elstein, cô ấy cần có sức mạnh.

Vì vậy mà cô chấp nhận tìm đến phong ấn tinh linh nguy hiểm kia.

“Này, đừng có nói là— Cô định biến thứ đó thành tinh linh giao ước đấy chứ!?”

“… ”

Claire không trả lời. Cô nàng chỉ đứng bất động mà ngắm nhìn Quỷ tinh linh trên bầu trời—

“Thật điên rồ! Đó là một con Quỷ tinh linh, và nó còn đang trong cơn cuồng sát nữa chứ.”

Kamito hét lên. hai bím tóc của Claire khẽ rung và cuối cùng cô xoay người lại.

“… Đây là cơ hội ngàn năm có một.”

Claire cắn chặt môi và lẩm bẩm như thể đã suy nghĩ thật kỹ.

“Thứ nhất, sẽ không có chuyện gặp được một tinh linh cấp độ này lần nữa ở «Rừng Tinh Linh». Vả lại, chuyện tinh linh sứ giao ước với Quỷ tinh linh không phải là vô tiền khoáng hậu.”

“Ý cô là Greyworth ư? Bà ta là phù thủy, không phải người bình thường.”

“Có khi ta cũng có phẩm chất của phù thủy.”

“Đừng làm chuyện dại dột nữa, cô sẽ chết đấy.”

Kamito nắm lấy cánh tay của Claire, người đang chuẩn bị phóng đi bất cứ lúc nào.

Claire trừng mắt nhìn Kamito.

“Đừng xen vào. Ta đã nói cho ngươi lí do ta muốn có một tinh linh mạnh rồi cơ mà.”

“À, tôi hiểu. Nhưng không được. Cô chưa đủ năng lực đâu.”

“…Nhiều lời, buông ta ra! Tên yếu đuối, mau im đi!”

Claire vùng ra khỏi Kamito ra rồi hét lên.

Trong đôi mắt đỏ rực đang nhìn vào Kamito, chỉ còn một sự căm ghét từ tận tâm can hiện lên.

“Ngươi đã tước đi phong ấn tinh linh của ta, vậy mà chỉ dùng được một tinh linh ma trang yếu ớt, thế thì có căn cứ nào mà nói những lời đó?”

“Chuyện đó— ”

Kamito cúi đầu. Phản ứng của Claire cũng là dễ hiểu. Dù đã giao ước với một tinh linh mạnh như vậy, nhưng thật sự cậu vẫn không thể triển khai toàn bộ sức mạnh của nó.

“Gì đấy?… Ta còn tưởng ngươi có tài năng gì khác chứ.”

Claire ngượng ngùng liếc mắt đi chỗ khác.

“Tôi sẽ một mình xử lí nó. Mọi người mau chạy đi.”

“Claire Rouge, cô— ”

“Ellis, hãy cố bảo vệ mọi người. Tôi không muốn nghĩ tới, nhưng nếu lỡ như— ”

Claire không nói gì thêm.

Và rồi—

“— Scarlet!”

Hô to tên của hỏa tinh linh, Claire lao tới chỗ con Quỷ tinh linh đang nuốt chửng cánh rừng.

“Claire!”

Kamito cuống quít vươn tay can ngăn.

Đúng lúc đó, Quỷ tinh linh gầm lên.

Chấn động giáng xuống. Toàn bộ cây cối xung quanh liền bị thổi bay mất không để lại gì.

“Gió, hãy ban cho ta sự bảo hộ của ngươi— “Wind Wall!”

Ellis lập tức niệm phép tinh linh và che chắn cho mọi người ở phía sau.

(Khỉ thật, Claire— )

Vừa chống đỡ những viên sỏi bị thổi tung khắp nơi, Kamito vừa dõi mắt nhìn theo Claire.

Claire đang— khiêu vũ giữa không trung.

Cô bước trên những ngọn gió như một ánh lửa nhảy múa giữa bầu trời.

Trong tay Claire là hỏa tinh linh dưới dạng tinh linh ma trang — «Flame Tongue».

Sợi roi vạch một đường liệt hỏa cắt đứt màn đêm.

Claire đáp xuống đất và chạy qua những khe hở trong lùm cây, cô nhanh chóng tiếp cận được Quỷ tinh linh.

Quỷ tinh linh mở to bộ hàm khổng lồ và tạo ra tiếng ken két từ hai hàng răng nhọn.

(… Không ổn chút nào, quá liều lĩnh!)

Claire Rouge mà Kamito biết là một tinh linh sứ xuất sắc, biết điềm tĩnh phán đoán và luôn nắm được chiến thuật, ít nhất là giữa một trận đấu.

Nhưng hiện giờ cô đã không còn như thế.

Cảm xúc dành cho người chị, Rubia Elstein, đã khiến cô mất đi khả năng bình tĩnh phán đoán.

Sự giận dữ và một tình thương vô bờ với người chị đã phản bội mình tạo ra vô số mâu thuẫn đan xen và kết lại thành một sự thèm khát sức mạnh tối thượng.

“Lì lợm thật! Qui phục ta đi!”

Sợi roi lửa cất lên điệu múa lộng lẫy. Hai bím tóc màu đỏ cũng khiêu vũ trong đêm đen.

Đó là— Kiếm Vũ của tinh linh sứ Claire Rouge.

“… ”

Tuyệt mĩ— Kamito không khỏi nghĩ thầm.

Dù không phải lúc, nhưng quả thật trong một khoảnh khắc Kamito đã bị hút hồn bởi cảnh sắc đó và quên đi mọi thứ.

… Giống hệt lần đó.

Lúc mà cô ấy đã một mình chiến đấu với kiếm tinh linh cuồng bạo.

Kamito bình tĩnh nắm chặt tay và quay ra sau. Và rồi—

“Ellis, Rinslet, hai người lo phần còn lại nhé.”

“Hả… ngươi có bị ngốc hay không thế!?” “Ngươi điên à!?”

Cả hai cùng la lên. Thật là đau tai mà.

“… À, tôi là đồ ngốc. Đại ngốc luôn.”

Nếu Greyworth có ở đây, hẳn bà ta sẽ cho cậu một tràng thuyết giáo.

Nhằm lấy lại thứ quí báu đã bị mất đi, cậu đã sống như một cái xác không hồn suốt 3 năm nay.

Thế nhưng—

“Tôi là tinh linh giao ước của cô ấy.”

Vì vậy—

“Thế nên, ừm, tôi phải giúp cô nàng hỏa miêu đơn độc đó.”

“Chờ đã, Kazehaya Kamito!”

Kamito gạt đi bàn tay Ellis đang định chặn cậu lại rồi chạy về phía trước.

Ngọn liệt hỏa đang nhảy cùng Quỷ tinh linh trong một bài Kiếm Vũ.

Không thể để ngọn lửa quí phái đó bị dập tắt được. — Cậu không muốn cô bé phải chết.

Suy cho cùng, cô ấy chỉ là— một thiếu nữ bình thường.

Đầy ngạo mạn, nóng tính.

Tỏ ra mạnh mẽ, dễ cô đơn… nhưng tốt bụng.

Thích đồ hộp và tiểu thuyết tình cảm—

Chỉ là một cô công chúa nơi đâu cũng có.

“Gààà… oooo”

Quỷ tinh linh gầm lên một tiếng.

Và phóng ra một luồng sóng xung kích tựa hồ muốn thổi bay cả khu rừng. Claire liền bị hất xuống đất.

“— Claire!”

Phần 4

“… A… a, a… ”

Claire bị ném xuống đất, cô co người lại.

Con Quỷ tinh linh quái dị phát ra những tiếng răng rắc từ bộ hàm khổng lồ của mình.

Cứ như thể— nó đang cười nhạo.

Claire đã định chạy thoát, nhưng đôi chân của cô run lẩy bẩy và không chịu di chuyển.

Đáng sợ quá. Trong lúc chiến đấu, giác quan của cô đã tê dại đi. Nhưng giờ đây thì—

“Ngươi… ngươi không đáng sợ chút nào, vì vậy, mau biến thành kẻ hầu của ta.”

Con Quỷ tinh linh đang lơ lửng trên không thậm chí không có lí do gì để đáp lại lời chế nhạo đó, thế nhưng— nó lại lớn tiếng cười.

Khắp người Claire run lên, và cô nhắm chặt mắt lại. Hai hàm răng đang run lên kia không thể cắn xuống cùng lúc nữa. Đối mắt với một sinh vật quỷ dị, nỗi sợ trong bản năng đã trói chặt cơ thể cô lại.

— Đúng lúc đó. Flame Tongue trong tay Claire chợt biến mất.

Không phải là Claire hủy triệu hồi tinh linh ma trang. Mà Scarlet đã chống lại ý muốn của cô và trở lại dạng hỏa miêu.

“Scarlet!? Tại sao… ?”

Claire lẩm bẩm bằng một giọng run rẩy.

Chẵng lẽ cuối cùng cả tinh linh giao ước cũng bỏ rơi cô sao—

Nhưng con hỏa miêu quấn trong hơi lửa khẽ gầm gừ và đạp đất phóng lên.

“… !”

Khi đó, Claire rốt cuộc đã hiểu ra. Scarlet—

“Khôông— Scarlet!”

Tiếng hét của Claire vang vọng.

Scarlet không dừng lại. Nó nhe cặp răng nanh hung tợn rồi lao tới chỗ con Quỷ tinh linh.

Một ngọn lửa thậm chí làm tan chảy cả sắt thép. Thế nhưng lại không có chút tác dụng với Quỷ tinh linh.

Ngay tức khắc, bộ răng của Quỷ tinh linh tàn nhẫn cắn xuống và nghiền nát thân thể Scarlet.

Scarlet gào lên đau đớn. Hỏa tinh linh sau khi bị cắn nát biến mất giữa không trung như một ngọn gió.

“… A… Scar… let… ”

Claire đổ gục xuống đất như thể không còn chút sức lực trong người.

Theo lí trí, cô biết rằng mình phải trốn đi.

Đó là cơ hội cuối cùng mà Scarlet tạo cho cô.

Dù vậy, đôi chân của cô run lên từng chặp. Claire thậm chí còn không đứng lên được.

Nỗi tuyệt vọng khôn cùng đã làm tê bại toàn thân cô.

(Bởi vì mình, Scarlet— )

Trong đôi mắt vô hồn, ánh lửa đã mất dạng, thay vào đó là từng dòng nước mắt tuôn trào.

(… Mình đúng là ngu ngốc. Kamito đã ngăn mình lại, thế mà— )

(— dù biết không thắng được, mình cứ một mực xông vào.)

Cô đã bị đánh bại một cách khó coi.

Tinh linh giao ước quí giá như người thân với cô cũng mất đi.

Quỷ tinh linh vừa gõ bộ hàm ken két vừa là là bay xuống.

Những chiếc răng hung hãn vừa nãy đã cắn xé Scarlet—

“Không… “

Nước mắt chảy dọc theo má Claire. Một giọng khô khốc cất lên từ sâu trong cuống họng cô.

“Cứu em… cứu em với— Nee-sama!”

Claire tuyệt vọng nhắm mắt lại, và ngay lúc đó—

“Claire!”

Cô đã nghe tiếng gọi của cậu.

Phần 5

“Ooooooooooo!”

Kamito hét lên giận dữ rồi lao tới chỗ con Quỷ tinh linh.

Khắc ấn tinh linh trên tay phải cậu phát ra một ánh sáng màu trắng xanh.

— Hỡi nữ vương của sắt thép lạnh giá, thánh kiếm trảm yêu diệt ma!

— Hãy hóa thành lưỡi kiếm, đem đến cho ta sức mạnh!

Chạy thẳng đến khiến bùn đất bị hất tung lên, Kamito niệm phép triệu hồi.

Trong lòng bàn tay cậu, quang phấn xuất hiện và biến thành hình một đoản kiếm—

Nhưng thế này vẫn chưa đủ. Đối với Quỷ tinh linh đã một đòn dứt điểm tinh linh cỡ Scarlet thì thanh đoản kiếm không thể có tác dụng được.

(— Xin ngươi đấy, cho ta mượn sức mạnh của ngươi đi, đồ tinh linh bướng bỉnh!)

(— Coi nào, ta biết ngươi mạnh hơn thế mà!)

Lại lần nữa, mạch liên kết với tinh linh giao ước đóng lại—

Nhưng Kamito không màng để tâm mà tiếp tục dồn thần lực vào khắc ấn tinh linh trên tay phải.

Đây đã là vượt quá giới hạn. Cơn đau như thiêu đốt chạy dọc trên cánh tay cậu.

(— Xin lỗi Restia. Cái ta cần hiện giờ không phải là nàng.)

Đúng vậy— thứ cậu cần lúc này không phải là quá khứ.

Mà là sức mạnh để bảo vệ cô gái ấy ngay tại đây.

Từ khắc ấn tinh linh trên tay trái cậu, những tia lửa điện phóng ra dữ dội.

Cảm giác của ba năm trước đã trở lại.

Với mỗi lần đạp đất tăng tốc, giác quan khắp cơ thể cậu lại nhạy bén lên.

Cử động của con Quỷ tinh linh đã trở thành phim chiếu chậm.

(Nhớ lại nào, chính là cảm giác này— )

Cảm giác ở cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ — khi cậu cùng biểu diễn kiếm vũ với tinh linh bóng tối.

(Tôi— )

Kamito đạp đất phóng vút lên cao.

(Tôi chính là Vũ Cơ Mạnh Nhất — Ren Ashbell!)

Khi ấy, một tia sáng rực rỡ xuất hiện trong lòng bàn tay cậu.

Mạch liên kết tới kiếm tinh linh bị phong ấn đã được khai thông!

Ngay sau đó, trong tay Kamito là một thanh toái kiếm.

Nó quá lớn để người thường có thể sử dụng— thanh Demon Slayer.

Và rồi—

“— Biến đi, đồ miệng rộng.”

Lưỡi kiếm thép cắt gọn con Quỷ tinh linh thành hai phần.

Phần 6

Cơn mưa dần rơi xuống làm ướt tấm lưng Claire.

Hai bím tóc màu đỏ của cô mềm đi và dính chặt vào da.

“Claire… ”

Kamito đang gọi cô từ phía sau tấm lưng đang phủ phục trên mặt đất.

“Hmm… may là cô an toàn.”

“Không… được… ”

Claire run rẩy nói.

“Scarlet của… của ta… ”

Cô quay mặt qua và từ trong hai đồng tử màu đỏ, nước mắt trào ra.

“Cô— ”

“Ngươi đến trễ quá… Đồ ngốc! Mặc dù ngươi là tinh linh giao ước của ta.”

“À. Lỗi ở tôi… ”

Kamito gượng gạo nhìn đi chỗ khác.

“Tại sao?”

“Hả?”

“Ngươi có một sức mạnh như vậy mà lúc đầu lại… tại sao?”

Claire nắm chặt lấy cổ áo Kamito.

“… ”

Cô yếu ớt thu tay lại.

“… Không. Là tại ta quá yếu đuối.”

Cô nói lời đó với một giọng thất bại.

“Vì ta yếu đuối nên không bảo vệ được Scarlet. Vì ta yếu đuối— ”

— Mà cô đã không thể ngăn chị của mình lại.

“Nếu ta có nhiều, nhiều sức mạnh hơn nữa thì… ”

Bị mắc mưa ướt đẫm, Claire lặp lại lời đó bằng một nét mặt vô hồn.

“Này, trấn tĩnh lại đi!”

Kamito nắm lấy vai Claire.

(… Hả?)

Thân thể cậu chao đảo.

Mắt cậu tối sầm lại… Ý thức bỗng rời xa cậu.

Có vẻ như đòn đánh vừa rồi của tinh linh ma trang đã hút cạn thần lực của cậu.

(Khỉ thật, đúng là một tinh linh… tham lam… )

Vừa rủa trong đầu, Kamito dần lịm đi.