Phần 1

Học viện tinh linh Areishia.

Tại đây, các thiếu nữ từ khắp nơi trong Đế Quốc quy tụ và được huấn luyện để trở thành Tinh Linh Sứ đủ tư cách.

Tường thành bao quanh một khu vườn xinh đẹp, phòng học được xây song song với các tòa tháp trông rất tao nhã, hệt như nơi ở của các cô công chúa —— trên thực tế, có nói vậy cũng không sai lắm. Học sinh ở học viện này gần như đều là tiểu thư con nhà quý tộc.

"Thiệt tình, tự nhiên lại gặp chuyện xui xẻo..."

Kamito đi một mình trên hành lang trải thảm đỏ trên tầng hai của học viện.

"Hết lạc trong rừng, rồi lập khế ước cùng "Phong ấn tinh linh", lại còn —— "

Bị Kamito đoạt mất phong ấn tinh linh của mình, xem ra cô gái tóc đỏ kia đang để mắt đến cậu.

Sau đó —— Claire Rouge dẫn Kamito đến học viện.

Chuyện này cũng tốt, nhưng dường như cô nàng thực sự muốn Kamito trở thành tinh linh của mình hay sao mà lại dùng roi trói chặt Kamito rồi kéo đi. Đừng nói là cậu được “dẫn đường”, chẳng thà bảo rằng bị bắt đi thì đúng hơn.

Dù thế nào, Kamito cũng không có hứng thú chơi trò SM cùng cô nàng tiểu thư kia. Thừa lúc Claire đi vệ sinh, cậu chàng cởi roi trốn thoát.

"Oái, dám bỏ trốn! Cái tên phản đồ này!"

Từ trong nhà vệ sinh truyền ra tiếng kêu như vậy.

(Hở? Cô thật sự nghĩ rằng tôi sẽ không chạy sao... )

Cô bé kia đúng là một Tinh Linh Sứ xuất sắc, nhưng xét cho cùng vẫn chỉ là một cô công chúa không hiểu chuyện thế gian.

"Nói thế nào, trước khi mình bị con bé đó tìm được, cũng phải mau đến gặp Greyworth thôi."

Bước vội trên hành lang, Kamito khẽ thở dài.

... Đến là nản.

Nói cho cùng, những chuyện mà cậu từng dính dáng đến bà phù thủy kia đều chẳng tốt lành gì.

(... Nhưng mình không thể làm ngơ chuyện này.)

Kamito lấy ra một cuộn giấy từ trong túi áo.

Bốn mươi ngày trước, cậu đã nhận được một lá thư từ hiệu trưởng Greyworth.

Nếu thông tin trong thư là thật ——

Nói không chừng cậu có thể tìm được manh mối về cô gái kia.

Tất nhiên Kamito cũng không thể phủ định khả năng chuyện này là cái bẫy dụ cậu xuất hiện.

(... có nghĩ ngợi cũng vô ích thôi, vì đối phương là bà phủ thủy đó mà)

Thế rồi Kamito dừng bước.

Trước mắt cậu là một cánh cửa gỗ trông rất hoàng tráng: trước cửa văn phòng hiệu trưởng.

Kamito đang định gõ cửa thì ——

"Thưa hiệu trưởng, em không thể đồng ý việc này!"

Cậu có thể nghe thấy tiếng nói bên trong.

Giọng nói của một cô gái, có phần cao thanh lại có phần trầm tĩnh.

Xem ra bà ta đang bận.

(... Hết cách rồi, tạm thời mình đợi ở bên ngoài vậy)

Khi Kamito muốn tránh ra khỏi cánh cửa ——

"Tại sao chúng ta phải mời một tên con trai đến ở học viện linh thiêng của các nữ Tinh Linh Sứ chứ?”

Cậu lập tức dừng lại.

(... Hử, con trai?)

Kamito bèn lắng tai nghe tiếp.

"Ta đã bảo là cần cậu ấy. Lý do như vậy chưa đủ sao?"

Một giọng nói bình thản không cố ý tạo áp lực, nhưng vẫn ẩn chứa khí thế kinh người, khiến Kamito không khỏi run lên dù chỉ nghe thấy từ phía sau cánh cửa. Giọng của Phù Thủy Hoàng Hôn dù có nghe bao nhiêu lần cũng khiến cho người ta khiếp sợ.

"Chẳng, chẳng lẽ ý cô là khả năng của bọn em không đủ?"

"Ta không có ý khinh thường khả năng của đội kị sĩ, nhưng cậu ta là trường hợp đặc biệt."

"... Vì là con trai mà vẫn có thể giao kết cùng tinh linh, phải không ạ?"

"Đúng là vậy, nhưng không chỉ có thế."

"Thế là sao —— "

Cô gái đột nhiên ngừng lời. Sự im lặng ùa đến trong phút chốc, thế rồi——

"Là kẻ nào?!"

(Khỉ thật) Dường như họ đã phát hiện ra mình bị nghe lén.

Đá văng cánh cửa chính là ——

Đôi chân xinh đẹp của một cô gái tóc đuôi ngựa.

Hai hàng mi dài thanh mảnh, dung mạo anh tuấn mà không kém phần nữ tính. Ngoài đồng phục ra, cô còn mặc giáp ngực màu bạc, hệt như cách ăn mặc của một kị sĩ.

Với tư thế hiện tại của cô gái, một chiếc quần lót viền ren đập thẳng vào mắt Kamito.

"Màu đen sao!?"

"Wha... vô liêm sỉ, dâm đãng!"

Cô gái lấy toàn lực đá thẳng vào bụng Kamito, khiến cậu chàng phải thốt lên.

"Oái!"

Lĩnh một đòn hoàn toàn bất ngờ, Kamito bị đá bay đi.

Chỉ trong tích tắc, cô gái phóng đến và ấn cậu xuống đất, sau đó rút thanh kiếm bên hông ra.

Và mũi kiếm ngay lập tức đâm sượt qua má Kamito.

"..."

Cặp mắt nâu lạnh như băng nhìn trừng trừng như muốn đâm xuyên qua người cậu chàng, rồi mở to kinh ngạc.

"Ngươi... là nam!?"

Gương mặt lạnh lùng của cô gái đột nhiên đỏ ửng lên.

Đúng lúc này ——

"Này, cậu đến trễ lắm đấy, Kazehaya Kamito."

Từ văn phòng. một giọng nói khó chịu truyền đến.

Kamito, vẫn đang bị cô gái đè xuống đất, khẽ nhìn lên.

Trước mắt cậu —— vẫn là dáng người không khác gì so với ba năm trước.

Mái tóc dài màu vàng nhạt tựa như những cơn sóng vỗ bờ.

Một vẻ đẹp tràn ngập mị lực của người trưởng thành.

Dưới cặp kính nhỏ là đôi mắt xám tương đồng với màu tóc đang chăm chú nhìn cậu.

(... Rốt cuộc bà đã hiện thân, ma nữ.)

Kamito mắng thầm.

Phù thủy hoàng hôn —— Greyworth Ciel Mais.

Dù thoạt trông chỉ là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, bà ta là một kị sĩ tinh linh nổi danh, từng đứng vào hàng ngữ mười hai kị sĩ mạnh nhất Đế quốc.

Lời đồn rằng Tinh Linh Sứ mạnh nhất sẽ được mãi mãi trẻ trung hẳn phải là sự thật.

"—— Ba năm không gặp rồi đó, Kamito. Trông cậu đã thay đổi rất nhiều."

"... Trông bà cũng không khác xưa nhỉ, hoàng hôn ma nữ."

Nghe câu nói móc của Kamito đang nằm ngửa mặt phía trước, “ma nữ” chỉ mỉm cười.

"Kazehaya Kamito!? Nói vậy, người này chính là —— "

Cô gái tóc đuôi ngựa cau mày kinh ngạc.

"Nè, không phải đến lúc cô để tôi đứng dậy rồi sao."

Kamito liếc mắt nhìn cô gái đang ở trên người mình.

"Gì nữa đây? Tên nam nhân thô tục không biết xấu hổ!"

"Tôi nói là vì muốn tốt cho cô thôi..."

"... Là sao?"

"Ừm, nói thế nào nhỉ, từ nãy giờ đùi của cô cứ đụng vào..."

Một cặp đùi mềm mại mà lại cứng cáp khỏe mạnh. Phải chỉ ra điểm này khiến Kamito thấy có phần lãng phí, nhưng tình huống trước mắt không phải là thời điểm nhàn nhã để cậu hưởng thụ.

"...~Wa!?"

Gương mặt anh tuấn của cô gái chợt như lửa đốt. Cô nàng mau chóng chận váy đứng lên, kiếm trong tay bổ xuống không chút lưu tình.

Kamito xoay người tránh được, xém chút nữa thì bị đâm trúng.

"Cô —— cô làm gì thế!"

"Ngươi, chẳng biết liêm sỉ... Xem ta đem ngươi băm thành cá xắt đây!"

"Đợi đã! Bình tĩnh! Tôi cũng không phải cá hồi đâu!"

Xoẹt—— một nhát chém sắc lẻm sượt qua trán Kamito.

"... Ôi chao, thế quái nào hôm nay mình toàn xém chút nữa là bị giết vậy?"

Một ngày xui xẻo. Hoặc không chừng là bị ma nữ nguyền rủa rồi.

(Chẳng lẽ nữ sinh trong học viện này đều như vậy sao?)

Bị dồn đến góc tường, Kamito bắt đầu nhận ra tính mạng mình đang gặp nguy —— đúng lúc này.

"Ngừng lại mau, Ellis. Em nên biết trong học viện cấm tư đấu."

"Ư!"

Nghe được lời của Greyworth, cô gái gọi là Ellis ngoan ngoãn dừng tay.

"Nhưng mà hiệu trưởng... Em —— "

"Muốn để ta nói lần thứ hai sao? Ellis Fahrengart."

"... Không… em xin lỗi."

Ellis trừng trừng liếc Kamito một cái, không đành lòng thu lại kiếm.

Greyworth đẩy gọng kính lên, mỉm cười nói.

"Hừm, dù sao cậu ta cũng tới tuổi này rồi. Bị thân thể mềm mại giấu dưới giáp trụ của Ellis áp đảo như vậy, chỉ cần là trai trẻ đều không thể kềm chế được!"

"Hiệu, hiệu trưởng!?"

"Này, đừng nói mấy chuyện dễ hiểu lầm vậy chứ! Tôi —— "

Kamito cuống quít kháng nghị. Nhưng tầm mắt của cậu không khỏi nhìn vào ngực Ellis ——

... Ra là thế, vì mặc áo giáp nên không dễ phát hiện, nhưng thật sự là loại LCD như của Claire Rouge không thể sánh được.

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì thế!"

"Oái, thật có lỗi...!"

Kamito vội rời mắt.

"Gừ, nếu ngươi không phải là khách của hiệu trưởng, ta đã biến ngươi thành món thịt bò hầm rồi."

"... Tại sao lại là thịt bò hầm chứ!"

Dù cậu không hiểu được kiểu so sánh của cô nàng, nhưng nghe có vẻ nguy hiểm phết.

"Ellis, em mau đi đi. Ta không thích nhìn trai gái tán tỉnh trước mặt mình."

Greyworth lạnh lùng nói.

"Không, không được! Chỉ có hai người ở trong phòng... Cái tên này, nhất định sẽ có dục vọng bệnh hoạn đối với hiệu trưởng —— "

"Làm gì có!"

Kamito liều mạng ngắt lời... Cô nàng này nói cái quái gì thế?

"Ừ, nếu thế cũng không sao đâu, ta vẫn đang mặc áo lót “bảo đảm chắc thắng” đó nha."

"Cái..."

"Hờ, đỏ mặt rồi đỏ mặt rồi, quả là một đứa bé đáng yêu. Nhân tiện, màu sắc chính là —— "

"Tôi không muốn nghe!"

"Chỉ là nói giỡn thôi, thẹn thùng gì chứ?"

"Gự!"

Nhìn ma nữ đắc chí cười khúc khích, Kamito chợt muốn giết một ai đó.

"Nhưng mà…em không thể cho phép loại người này ở cùng hiệu trưởng nếu không có hộ vệ —— "

"Ellis Fahrengart."

Nghe giọng nói bình thản như thế, bả vai Ellis run lên.

"Muốn ta nói lần nữa sao?"

"Không, em xin lỗi ạ!"

Có vẻ rất sợ Greyworth, Ellis run rẩy trả lời, rồi nhanh chóng bước ra hành lang rời đi.

Phần 2

Rốt cuộc cũng được giải phóng, Kamito thở phào một hơi rồi đứng dậy.

Vừa đi vừa phủi bụi trên áo khoác, cậu bước vào văn phòng.

Khi Kamito đã đóng cửa, Greyworth bất đắc dĩ nhún vai.

"Đó là con gái của công tước Fahrengart, một kị sĩ giỏi, nhưng có phần bướng bỉnh."

"Cô bé kia cũng là học sinh ở đây sao? Ngoài đồng phục ra cô ta còn mặc giáp nữa."

"Ellis là đội trưởng Đội kị sĩ Sylphid, phụ trách việc giữ trật tự ở học viện."

"Giống như ủy viên tác phong và kỷ luật phải không, nếu vậy cô ta cần nghiêm khắc hơn chút nữa."

Trong đầu Kamito chợt hiện lên cô gái tóc đỏ cậu vừa gặp trong rừng.

... Nói thế nào, để cho cô nàng hỏa miêu đó chạy loạn ra ngoài thật là không ổn.

"Ờ ~ ta sẽ xem xét việc đó. Mà này Kamito, sao cậu lại xơ xác như vậy? Bị tinh linh trong rừng tập kích sao?"

"... Không, chỉ là chọc phải chú mèo con thôi. Một tiểu miêu nương hoang dại."

Kamito bực bội trả lời, và Greyworth lại nhún vai lần nữa.

"Cậu nên cẩn thận thì hơn, có lời đồn rằng sâu trong "Rừng Tinh Linh" mà thậm chí cả hiệp hội điều tra cũng không thể tiến vào có tinh linh cấp ma thần đang say ngủ. Nếu gặp chúng nhất định sẽ mất mạng —— nhưng nếu là Kamito… không chừng có thể khuất phục được chăng?"

"Thôi xin tha, tôi chẳng muốn giao du với tinh linh cấp ma thần nữa đâu."

"Cũng phải. Với trình độ hiện tại của cậu, chỉ sợ sau 5 giây đã thành thịt nát rồi."

"1 giây cũng sống nổi ấy chứ. Nhưng nếu có tinh linh giao ước, tôi có thể trụ được khoảng 7 giây."

"Hử—— nếu có tinh linh giao ước?"

Greyworth đột nhiên hướng cặp mắt màu tro đến cánh tay phải của Kamito.

"Vết thương" kia…? Lẽ nào cũng do mèo cào ư?"

"Đây là —— "

Dấu vết trên tay phải —— chính là khắc ấn tinh linh hiện lên ban nãy.

Kamito thầm tặc lưỡi —— dù sao cậu cũng không thể giấu được phù thủy Hoàng Hôn về chuyện này.

"Ừm, tóm lại là tình thế bắt buộc nên tôi đã cùng một tinh linh phong ấn lập giao ước. Tinh linh này vô cùng hung bạo, nếu giao ước thất bại hẳn tôi cũng sẽ không đứng tại đây rồi."

"Ồ, ta không nghĩ được chuyện Kamito lập giao ước với tinh linh khác ngoài “cô ta”, chuyện gì đã khiến cậu thay đổi vậy?"

Đôi mắt màu xám dưới cặp kính lóe ra ánh nhìn sắc sảo.

"Cuối cùng cũng chịu tách khỏi hồn ma ấy sao?"

"... Này!"

Trước lời chế nhạo, Kamito không khỏi tức giận.

"Hồn ma cái gì chứ!! Cô ấy —— "

Lấy cuộn giấy trong túi áo, cậu ném nó xuống bàn làm việc.

Thần sắc của phù thủy xinh đẹp không chút dao động, quả là sự bình tĩnh đến mức khiến người ta căm hận.

Kamito cắn chặt môi, rồi tiến đến gần Greyworth.

"Không tính đến những chuyện kia, thông tin trong lá thư này là thật sao?"

"A ~, là thật cả đấy, phù thủy không biết nói dối mà."

"Ừ thì… quả thật bà không hề nói dối, nhưng cũng chưa bao giờ kể rõ sự thật!"

Kamito lạnh lùng nói ra câu này.

"... Thôi quên đi. Mau nói hết ra những điều bà biết."

"Chà chà, đây là thái độ nhờ vả phù thủy sao? Ba năm trước cậu đáng yêu hơn nhiều."

"Có ba năm công phu mèo cũng lên núi thành hổ, bà muốn xem tôi là con mèo nhỏ có thể dắt mũi tới khi nào!"

"Mèo làm sao có thể biến thành hổ, tuyệt đối không thể được."

Greyworth giả vờ nhún vai không để ý, sau đó trừng trừng nhìn vào mắt Kamito.

Trước ánh mắt áp chế này, Kamito không khỏi cảm thấy bị áp đảo.

"Viết trong thư đều là sự thật, tinh linh giao ước của cậu vẫn còn sống."

"...!"

Kamito nín thở.

Phù thủy dù không bao giờ nói thật, bà ta cũng tuyệt đối không nói dối.

"Cô ấy... Restia đang ở đâu?"

Kamito lên giọng, gần như rướn mình lên bàn làm việc——

Greyworth mặt vẫn không biến sắc, chìa ra một lốc giấy tờ trước mũi cậu.

"...Gì đây?"

"Điều kiện trao đổi. Kí tên ở đây này."

"Tôi không hiểu, rốt cuộc là thế nào?"

"Có cái gì mà không hiểu chứ, nghĩ xem tại sao ta lại gọi cậu đến? Chẳng lẽ phù thủy Hoàng Hôn này có ý tốt muốn nói cho cậu biết sự tình sao?"

"Bà chỉ có ý xấu, điểm ấy thì tôi biết thừa."

Kamito giật lấy chồng văn kiện rồi ném xuống bàn.

Trong một phần tài liệu đính kim băng, là thư xin nhập học tại Học Viện Tinh Linh Areishia.

Được viết trên đó chính là —— cậu không nhìn lầm, đúng là thông tin cá nhân của Kamito. (tất nhiên đều là giả)

"Trò đùa gì nữa đây?"

"Từ hôm nay trở đi cậu sẽ vào đây học, đã hoàn tất hết các thủ tục nên cứ yên tâm đi."

"Làm sao tôi yên tâm được! Ý bà là sao, giải thích mau!"

"Ta cần cậu. Chấm hết."

"Ha?"

Cách giải thích của ma nữ vẫn đột ngột như xưa, tựa như cơn mưa rào giữa hạ.

"Nói gì vậy? Hơn nữa… nơi này là trường nữ mà!"

"Không sao. Chỉ cần dùng quyền hạn của ta là mọi chuyện không thành vấn đề."

"Bản thân nó đã là vấn đề rồi! Không giống ba năm trước…"

Kamito còn đang kích động——

"Đừng có hiểu lầm, cậu nhóc ạ. Căn bản là cậu không có quyền lựa chọn."

Greyworth dùng giọng lãnh đạm đến rợn người đáp lại.

"... Hừ!"

"Tuy rằng cho đến nay ta đã để cậu tự do tự tại, nhưng vốn dĩ Tinh Linh Sứ phải được hiệp hội quản lý, nói như vậy cậu đã hiểu chưa?"

"Chuyện đó —— "

Trong đế quốc Ordesia, Tinh Linh Sứ được hưởng đủ loại đặc quyền, nhưng đồng thời cũng có nghĩa vụ đăng ký với hiệp hội. Bởi vì, nếu có Tinh Linh Sứ giữ tư tưởng phản đế quốc sẽ trở thành chuyện cực kỳ nguy hiểm với quốc gia.

"Sớm muộn gì họ cũng sẽ nhận ra sự tồn tại của cậu. Đừng khinh thường đội kị sĩ tinh linh của đế quốc, dù cho ba năm trước có thế nào, với bộ dạng hiện tại cậu tuyệt đối sẽ không thắng được. Hơn nữa —— "

Greyworth nở nụ cười đầy ác ý.

"Ta mà không cẩn thận tiết lộ chuyện này, cũng đâu tính là ác ý."

"... Cái gì mà không cẩn thận? Chẳng rõ là uy hiếp sao?"

"Cậu hiểu được nhanh như vậy thật tốt."

"Đã vậy còn mặt dày nữa chứ—— "

Kamito buồn rầu oán giận, Greyworth làm bộ tiếc nuối, nhún vai rồi nói.

"Hừ, còn gì khiến cậu bất mãn chứ? Đường đường chính chính là nam sinh duy nhất trong học viện toàn các tiểu thư, chẳng giống như hậu cung dâng trước miệng sao?"

"Thôi đi, tôi —— "

"Không thì như vậy đi, cứ chọn một học viên và làm gì thì tùy thích. Tỷ như cô bé Ellis Fahrengart vừa rồi —— tuy rằng hiện giờ bộ dạng nghiêm trang như vậy, nếu dạy dỗ tốt ngược lại sẽ trở thành người tình ngoan ngoãn phục tùng, nhất định muốn chơi kịch liệt cỡ nào cũng được~~ "

"Bà nghĩ tôi là loại người thiếu nhân tính sao?!"

"Chỉ là giỡn thôi, ta làm gì có quyền hạn như thế chứ."

"Lời của bà thật khó nghe ra là nói giỡn..."

Kamito xoa trán, rên rỉ nói.

"Tại sao gọi tôi đến vào lúc này? Bà muốn tôi làm gì đây?"

"Nói thế từ sớm phải tốt không."

"Cãi lời ma nữ cũng là phí công thôi."

Đối với trả lời hoàn toàn nhận thua như vậy, Greyworth khẽ nở nụ cười ——

"Hai tháng sau ở Astral Zero sẽ tổ chức cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ[1]. Ta đã đăng ký cho cậu."

"Gì cơ?"

—— Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ.

Được tổ chức vài năm một lần, đây là nghi thức Kagura[2] lớn nhất ở Astral Zero.

Các Tinh Linh Sứ ưu tú nhất trong đại lục sẽ được tập hợp, và biểu diễn Kiếm Vũ dâng lên Ngũ Đại Tinh Linh Vương.

Cũng có thể nói đây là cuộc thi đấu đại quy mô của các Tinh Linh Sứ.

Quốc gia có đội chiến thắng trong vài năm tới sẽ nhận được bảo hộ của Tinh Linh Vương, quốc thổ phồn vinh, hơn nữa người xuất sắc nhất cuộc thi ——

Có thể biến một "ước nguyện" thành hiện thực.

"Giành lấy thắng lợi đi, Kamito. Dù vậy, với sức của cậu bây giờ thì làm không nổi rồi."

"Tôi —— "

Kamito cắn môi, nắm chặt bàn tay.

Không phải cánh tay phải vừa có khắc ấn tinh linh —— mà là cánh tay trái bên trong bao tay da màu đen.

*Thình Thịch*, trong lồng ngực cậu hơi nhói đau.

"Tôi đã quyết định sẽ không tham gia cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ nữa."

"Không, cậu phải tham gia, nếu không sẽ rất phiền cho ta đấy."

Hai ngón tay giao nhau trên bàn làm việc, Greyworth lẳng lặng lắc đầu.

"Bởi vì ngoài cậu ra, không ai có thể thắng được vũ cơ mạnh nhất."

"Sao...!?"

Vừa nghe đến cái tên ấy, biểu hiện của Kamito đông cứng lại.

Vũ cơ mạnh nhất —— Tinh Linh Sứ nhận được danh hiệu này, hiện tại trong đại lục chỉ có một người.

Cô gái chỉ mới mười bốn tuổi đã xưng bá giải đơn đấu trong cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ ba năm trước.

"—— đúng thế đấy, cô ta đã quay lại."

Cặp mắt màu xám của Greyworth lại lần nữa nhìn thẳng vào mắt Kamito.

"Vũ cơ mạnh nhất —— Ren Ashbell."

Chú thích