Tác giả

-Ngươi phải làm tinh linh giao ước của ta!

Với câu trên, rất hân hạnh được gặp các bạn, hoặc cũng có thể nói rằng đã lâu rồi không gặp, tôi là Shimizu Yuu.

Series mới của tôi, 'Seirei Tsukai no Blade Dance', chính thức mở màn tại đây!

Cốt truyện là một thế giới kết hợp giữa giả tưởng và hành động chiến đấu, nơi mà nhân vật chính, một chàng trai tên Kamito, gặp cô nàng Claire xinh đẹp mà hung dữ trong một học viện huấn luyện Tinh Linh Sứ. Cùng với nhau, họ nhắm tới giải đấu lớn nhất trên thế giới - 'Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ'!

Các tinh linh giao ước có thể chuyển hóa thành các loại vũ khí -'Tinh Linh Ma Trang'- và được sử dụng bởi những cô gái xinh đẹp. Chỉ có phái nữ mới điều khiển được tinh linh, nhưng nhân vật chính lại là một chàng trai có khả năng lập giao ước với chúng, bí mật của khắc ấn trên bàn tay trái của cậu, một tinh linh mạnh mẽ bị phong ấn vào thanh thánh kiếm, hơn nữa còn có 3 cô công chúa tsundere (khuyến mãi thêm một nàng hầu nữa) + một cô gái dễ thương nhưng lạnh lùng và bí ẩn, v.v… Nội dung câu chuyện chính là bao gồm những nội dung náo nhiệt đó, khiến tôi có hứng thú viết mãi không thôi. "Ta sẽ biến ngươi thành than!" là câu nói ưa thích của Claire, nữ chính xinh xắn tài năng nhưng hung dữ. Định mệnh của Kamito là bị bắt làm tinh linh nô lệ(?) của cô và chuyện sẽ tiếp diễn như thế v.v…!

À, mặc dù tôi có nói là chiến đấu, nhưng cơ bản đây vẫn là câu chuyện học đường lãng mạn và hài hước, một cuộc chiến vì yêu giữa các cô gái xung quanh Kamito, hơn nữa trận chiến sẽ càng lúc càng trở nên gay cấn. Sau này, tôi cũng sẽ cố hết sức để nhắm đến "gia tăng tình yêu, nhân đôi hài hước, chiến đấu gay cấn đến cùng cực!". Sẽ thật hạnh phúc nếu các độc giả thân mến có thể vui vẻ thoải mái đọc nó.

Giờ là những lời cảm ơn. Thật sự rất cảm ơn nhiều người đã vun đắp cho sự khởi đầu của series mới này.

Đầu tiên là Sakura Hanpen-sensei, người đã vẽ những cô gái + tinh linh siêu dễ thương, xin cảm ơn chị nhiều lắm. Mỗi khi nhận được bản vẽ, tôi vui đến mức lăn lộn luôn. Những cảm xúc và tư thế của các cô gái thật là quyến rũ. Ngoài ra, hỏa miêu cũng vô cùng dễ thương nữa chứ.

Kế nữa là hỗ trợ kiểm duyệt của MF J, ngài Shouji “Ngôi sao đang lên”, người đã đọc đi đọc lại bản thảo của tôi nhiều lần, và đưa ra những lời khuyên cũng như các ý tưởng quý giá, xin cảm ơn ngài rất nhiều. Quả thật đã làm phiền ngài nhiều, tôi rất cảm kích. (Chú thích của người dịch: “Ngôi sao đang lên là chơi chữ của Kiraboshi, một tổ chức phản diện trong STAR DRIVER)

Tiếp đến, tổng biên tập Misaka, bộ phận hiệu đính, bộ phận đóng sách, bộ phận kinh doanh và những ai có liên quan đến tác phẩm này, xin gửi tới tất cả mọi người lời cảm ơn của tôi.

Và cuối cùng, những lời cảm ơn chân thành nhất của tôi là đến tất cả độc giả đang cầm quyển sách này trên tay. Shimizu có thể cho ra mắt Seirei chính là nhờ có sự hỗ trợ của các bạn. Những bản thăm dò ý kiến đã khiến tôi rất vui.

-Thế nhé, xin hẹn gặp lại ở tập 2!

Tháng 11 Năm 2010, Shimizu Yuu

Họa sĩ minh họa

Rất hân hạnh được làm quen cùng các bạn, tôi là Sakura Hanpen.

Đây là lần đầu tiên tôi vẽ minh họa cho light novel.

Tôi thật sự đã rất căng thẳng.

Tuy nhiên, cũng thật tốt khi tôi có thể vẽ những thứ dễ thương!

Cá nhân thì tôi thích nhất là Scarlet, neko-yan!

Về con người, Rinslet là nhân vật ưa thích của tôi.

Các ojou-sama tsundere chính là sở trường của tôi, thật dễ thương làm sao…

Ngoài ra thì, Shimizu-sensei, lần tới xin hãy viết những cảnh hư hỏng của Rinslet nhé. Thật hoàn hảo vào.

Trong khi tôi đang có một thỉnh cầu “đen tối” như thế, tập 1 đã kết thúc mất rồi!