Khi tỉnh dậy, Kamito thấy mình lại đang nằm trên giường.

Lần này không phải là phòng của Rinlet.

Có nhiều tủ sách và kệ thuốc, nơi này hẳn là trạm xá của học viện.

Có vẻ như cậu đã không gánh nổi sức mạnh của tinh linh ma trang và bất tỉnh lần nữa.

Dù thế nào thì cơ thể cậu cũng đang trong tình trạng cần nghỉ ngơi và hồi phục, nên việc ngất đi sau khi thực hiện Kiếm Vũ là kết quả tất yếu.

(Ôi… Mình quả thật không thể được như lúc trước.)

Sờ lên cổ tay bị băng kín của mình, Kamito không khỏi gượng cười.

Ba năm bỏ trống thật sự là quá nhiều đối với một Tinh Linh Sứ.

Ngay lúc Kamito đang định ngồi dậy.

"Kamito dậy rồi sao?"

Có một giọng nói từ đâu đó.

Cậu nhìn xung quanh và chẳng thấy ai cả.

Bỗng có thứ gì đó ngọ nguậy bên trong tấm chăn.

"-Cái quái…!"

Kamito vội lật tấm chăn lên.

Bên trong là cô bé Kiếm tinh linh không mặc gì.

"…Est, em đang làm gì ở đây vậy!"

"Ngủ với anh." Est trả lời với một ánh mắt bình thản.

"Không phải chuyện đó, anh đang hỏi tại sao em lại ở trên giường của anh!"

"Bởi vì em là tinh linh giao ước của anh."

"……"

Hết cách rồi. Cô nàng không phải loại con gái mà bạn có thể giao tiếp dễ dàng.

Kamito ôm đầu, chả hiểu sao cậu càng lúc càng thấy nhức nhối hơn.

Ngay lúc đó. *Rầm*- cánh cửa đột nhiên mở ra.

"Kamito, ngươi dậy chưa -"

Claire đứng ngây ra như tượng đá ngay khi vừa bước vào phòng.

Gogogogogo...!*

"Chuyện này không phải như cô nghĩ đâu…"

Nhưng với một cô gái chỉ mang độc mỗi một đôi tất đang nằm trên người, mọi sự giải thích của Kamito là vô nghĩa.

"Ngươi… Ngươi! Ngươi đang làm cái quái gì thế hả?"

Một sợi roi lửa liền xuất hiện trên tay Claire.

"Kiếm Tinh Linh, đừng có ngáng đường ta. Phải biến tên này thành một đống tro tàn mới thôi. Hãy tránh ra một bên đi!"

"Không. Ta là tinh linh giao ước của Kamito. Bảo vệ chủ nhân là nghĩa vụ của ta."

"Kiếm… Kiếm tinh linh, nghe cho rõ đây! Ka… Kamito là Nô Lệ Tinh Linh của ta, cô là tinh linh giao ước của hắn, do đó cũng thuộc quyền sở hữu của ta."

"Kamito, thật vậy sao?"

"Ờ thì… Không… Để xem…"

Trong khi Kamito đang cố lựa lời, có thể nghe thấy tiếng xôn xao từ ngoài hành lang.

"Tiểu thư ơi, nếu không nhanh lên, Claire sẽ là người đến trước tiên đấy!"

"Đến trước hay không thì sao chứ? Ta đâu thèm để ý chuyện -"

"…Ế? Rinset và Carol, hai người đang làm gì ở đây vậy?"

"Đội- Đội trưởng đội Kị sĩ, sao cô cũng tới đây?"

"Tôi … Tôi chỉ đến đại diện cho Đội kị sĩ Sylphid để cám ơn Kamito thôi. Hoàn toàn không có lý do gì khác!"

Ba cô gái mở cửa ra trong khi đang trò chuyện.

Và rồi - cùng một lúc, tất cả đều trông thấy Est ở trên giường.

"Cái gì!" "Úi chà!" "Tại sao…"

Googogogog…*

Ellis triệu hồi <> ; Rinslet gọi ra <>.

Cuối cùng, một cái chảo lớn chẳng hiểu từ đâu ra mà ở trên tay Carol.

"Kamito, ngươi còn gì để trăn trối không?"

Claire vừa vung sợi roi lửa vừa cười tươi rói.

"Đợi đã… Đây chỉ là hiểu lầm- á á á á á á!"

Sợi roi lửa không chút lưu tình quất xuống đầu Kamito.

Đại lễ của các Tinh Linh Sứ- «Cuộc thi Tinh Linh Kiếm Vũ» sẽ được tổ chức trong hai tháng nữa.