Phần 1

Sáng sớm, bầu trời ở kinh đô phủ đầy mây xám xịt.

Sau khi dùng xong bữa sáng bao hàm thức dâng đơn giản như bánh mì và súp, Fianna thay bộ nghi phục của cô và hướng tới sảnh hội nghị, nơi các quí tộc được triệu gọi cho một phiên họp của hội đồng hoàng gia. Mục đích chính của cuộc họp này là thống nhất quan điểm của Đế quốc trước khi Hội nghị các quốc gia được tiếp tục vào buổi chiều.

(…Với tất cả mưu đồ liên quan đến nghi vấn về người thừa kế, thực kì khôi cho việc mong đợi quan điểm thành thống nhất.)

Fianna thở dài với vẻ u ám.

Cô cẩn thận cất dấu bản thỉnh nguyện máu trong một cái hộp giữ sâu trong bàn cô. Fianna đã định cất bản thỉnh nguyện bên trong Georgios vì ích lợi chu toàn bí mật. Tuy nhiên, có cơ may là đồ vật sẽ thất lạc bên trong môi trường bất ổn như Tinh linh giới. Vì lý do vậy mà cô không giữ những thứ quan trọng trong đó.

(Mình chưa hề có dự tính tham gia vào tranh đấu quyền lực của các quí tộc, nhưng--)

Lời Ngài Conrad vang trong tâm cô.

(--Arneus có Thánh quốc bí mật hậu thuẫn cho hắn.)

Nếu là thật, sự suy tàn của Đế quốc dễ dàng dự đoán được từ đường đi lên của một con rối nước khác đến ngai vàng Hoàng đế Ordesia.

(…Nếu nó thực xảy ra thế, chỉ có dân chúng là chịu đựng.)

Trong khi nghĩ những điều này, cô đã tới tòa nhà hội nghị trước khi cô nhận ra.

Một cấu trúc nguy nga được xây dựng bằng đá cẩm thạch, vị trí tòa nhà ở khá xa so với cung điện Nefesca. Sau khi xác minh danh tính của cô bởi tinh linh hộ vệ, Fianna bước vào nhà hội nghị.

Càng tới gần sảnh hội nghị bao nhiêu, Fianna càng cảm thấy chân mình bước nặng nề.

Nơi đây là ổ quỉ, nơi một người có thể cuốn vào đấu đá chính trị. Có vẻ như phản ứng với sự khó chịu của Fianna, Huyết thạch dường như rung nhẹ, ẩn hiện dưới ngực cô.

Phong ấn bên trong Huyết thạch là một tinh linh khả dĩ bảo vệ cô. Mặc dù Georgios là một tinh linh hàng đầu, nó cũng không phù hợp bảo vệ cô trước những sát thủ.

(Có rất nhiều người ở đây muốn mạng mình.)

Một giây khắc bất cẩn và con dao của sát thủ có thể đâm vào cổ họng cô. Fianna vô thức chạm vào Huyết thạch trước ngực cô và nắm nhẹ nó.

“Có chuyện gì vậy, Điện hạ? Cô trông cỏ vè bận bịu suy nghĩ thứ gì.”

“…Hyah!?”

Bất thần nghe một giọng quyến rũ, Fianne kêu lên kinh ngạc.

“X-xin đừng làm em giật mình--“

Người đột nhiên nói với cô là Phù thủy Hoàng hôn trong bộ váy đen.

“Tôi không đặc biệt giấu hiện diện của tôi. Thế nên nói, có gì làm em phiền hà sao?”

“Đâu có…”

“Hmm, thế là tốt nhất—“

Greyworth và Fianna sóng bước bên nhau.

(…Mình cho là chỉ cần đơn giản bày tỏ mọi thứ với hiệu trưởng.)

Fianna đè nèn sự thôi thúc cô làm vậy. Dù sao đi chăng nữa, đây không là nơi phù hợp có những thảo luận như vậy. Bên trong nhà hội nghị, không gì đảm bảo không bị nghe lén.

“Mà nói, một thảm họa tinh linh qui mô lớn đã xảy ra ở vùng biên ải.”

Greyworth đưa ra chủ đề như thể là chuyện bình thường khi đi tản bộ.

“Ở Laurenfrost ạ?”

Laurenfrost nằm trên biên giới giữa Đế quốc Ordesia và Thánh quốc. Gần đây có nhiều tin đồn về trận bão tuyết dai dẳng ở dãy núi Kyria, nhưng là một thảm họa tinh linh—

“Thảm họa tinh linh bao trùm cỡ nào? Dân chúng sống nơi đó có an toàn không?”

“Điều đó thì ta không biết chi tiết. Nhưng mà, theo đồn đãi thì—“

Greyworth đột nhiên hạ giọng và nói:

“Rõ ràng, ở đó có sự chứng kiến bóng dáng Thánh linh Hiệp sĩ của Thánh quốc tại khu rừng nơi thảm họa tinh linh xuất hiện.”

“…Đội hiệp sĩ chỉ huy bởi Thánh quốc?”

Fianna không thể không nhíu mày phản ứng với sự nhắc đến đột ngột về Thánh quốc.

“Hiệp sĩ Thánh quốc làm gì ở Laurenfrost chứ?”

“Mục tiêu của họ vẫn chưa rõ nhưng họ rõ ràng dính vào vụ đó và buộc phải thoái lui khúc cuối..”

Greyworth nhún vai và lắc đầu.

Lúc này, Fianna chợt nhận ra gì đó.

“Đây rõ là xâm phạm biên giới quốc gia! Nếu mang nó ra trong buổi Hội nghị các quốc gia vào buổi chiều, nó ắt tạo ra hiệu quả đàm phán với Thánh quốc—“

“Thực vậy. Nhưng vì vài lý do, tổ thức mật thám của Đế quốc, Umbra, đã che đậy tin này.”

“Điều đó nghĩa là sao?”

“Nói khác thì, cốt lõi Umbra đang bị điều khiển bởi ai đó mong muốn suy tàn của Đế quốc. Hmm, dám xâm nhập khi mà ta không có ở đó để coi chừng.”

“…”

Lời tể tướng sáng này nổi lên trong tâm trí Fianna.

(--Arneus có Thánh quốc bí mật hậu thuẫn cho hắn.)

“Umm, do Umbra che đậy tin tức này, thì làm sao cô chạm tới nó, hiệu trưởng?”

“Thực là một câu hỏi ngốc. Em nghĩ tôi là ai?”

(Phải ha, thực là câu hỏi ngu…)

Quá khứ lẫy lừng của Greyworth bao gồm vị trí anh hùng từ thời chiến tranh Ranbal, hạng nhất trong số Hoàng Cơ Đạo, và tổng lãnh Umbra. Cô ấy biết rõ mặt tối của Đế quốc hơn bất kì ai. Dù cô ấy đã mất sức mạnh giao ước tinh linh, ảnh hưởng của cô với Đế quốc sẽ không suy yếu.

“Ta kiếm được một tay chân khá nổi trội bên phía ta, cung cấp cho ta quyền khai thác gần như tất cả thông tin.”

Mỉm cười quyến rũ, Greyworth bước vào sảnh hội nghị.

Trên bậc bước sắp xếp như chỗ ngồi, nhiều quí tộc đã có ghế của họ. Họ đang có cuộc thảo luận nóng bỏng về vấn đề đưa ra trong Hội nghị các nước lúc đêm qua.

Hoàng đế Ordesia không có mặt ở ghế hoàng tộc, nhưng nhiều quý tộc nịnh hót được thấy ở đó, đang bu quanh Arneus.

(…Bị bao quanh bởi đám quý tộc tham vọng rõ như ban ngày ấy, anh ta đúng sẽ là một tên vua hề.)

Fianna tự nghĩ.

Lúc ấy, mắt họ gặp nhau. Dao động, Arneus sau đó né chạm mắt với Fianna và bắt đầu bí mật trò chuyện với bè phái quý tộc xu nịnh.

Bất mãn vì những ánh mắt khó chịu, Fianna rời khu chỗ ngồi hoàng tộc và tới ngồi kế bên Greyworth.

--Lúc này đây, Fianna bỗng dưng cảm thấy một sự bất an.

“Có gì sao?”

Thấy Fianna nhăn nhó, Greyworth hỏi.

“À, em không nghĩ em thấy tể tướng…”

“Ta nghe rằng Ngài Conrad vắng mặt vì thấy không khỏe. Căng mình để xử lý khối lượng công việc nặng nề liên quan đến Hội nghị các quốc gia, ông ấy cuối cùng cũng ngã bệnh--“

“…Vắng mặt?”

Fianna không thấy có gì sai với ông ấy khi ông viếng thăm cô sáng sớm này.

(Thế nào mà, mình có cảm giác xấu về điều này…)

Bản năng sắc bén của một tinh linh cơ lấp đầy cô bởi sự khó chịu nặng nề.

Phần 2

Với Hoàng đế đã an vị, hội đồng hoàng gia bắt đầu phiên họp trong sự vắng mặt của tể tướng.

Mục đích chính buổi họp hôm nay là quyết định kế sách của Đế quốc đối với Giáo quốc Alphas.

Để quan sát mà không can thiệp hay là giải quyết bằng sức mạnh quân sự, có một bộ phận lớn chia rẽ quan điểm, kéo cả hội nghị vào hỗn loạn.

“Chúng ta không buộc phải thuận theo Thánh quốc.”

“Nhưng nếu mà chúng ta không dùng vũ lực, Đế quốc sẽ mất khả năng ảnh hưởng và đe dọa tới Giáo quốc.”

“Long vương Dracunia đã tuyên bố đơn phương can thiệp quân sự.”

“Một bước đi sai lầm và điều này sẽ dẫn tới tái lập chiến tranh Ranbal.”

Cuộc tranh luận vô nghĩa tiếp tục vô tận mà không có kết luận nào có thể thấy ngay trước mắt. Rất rõ ràng, không hề đạt tới kết luận cuối cùng nếu cuộc họp cứ diễn ra thế này.

--Bế tắc trong cuộc họp thay đổi nửa giờ sau đó.

“Cho phép tôi xin lỗi trước, thưa Bệ hạ!”

--Một trong những quý tộc chậm rãi đứng lên.

Đó là Bá tước Darss, một trong những quý tộc túm tụm quanh Arneus khi nãy.

“Tới thời điểm này, hội nghị đã không còn đi tới kết luận nhất quán. Lý do đã rõ ràng với tất cả chúng ta. Bên cạnh vấn đề Giáo quốc chúng ta đang thảo luận, vấn đề người thừa kế hoàng đế cũng lờ mờ trong chúng ta.”

Lời bá tước mang ra một loạt các thảo luận, bởi vì hầu như mọi người hiện tại đều im lặng nghĩ về cùng câu hỏi.

“Hoàng tử Arneus đã đề nghị dùng cùng phương cách như Thánh quốc Lugia. Do đó, những người phản đối Hoàng tử Arneus đang ngoan cố nhấn mạnh can thiệp quân sự.”

Vừa nói thế, Bá tước Darss liếc hướng Fianna.

“Tại sao chúng ta không đơn giản quyết định kế thừa hoàng đế ở đây ngay và luôn? Bằng không thì, cuộc họp sẽ kéo dài chỉ có phí thời gian thôi—“

“Đ-đúng vậy…” “…Bá tước đã chỉ ra điểm công bằng.” “Sự tồn tại của phe hỗ trợ và đối chọi Hoàng tử Arneus nghĩa là cuộc họp này không thể ra quyết định.”

Giọng nói trong sảnh hội nghị ngày càng ồn hơn.

(…M-mình chưa bao giờ mong chờ cuộc thử thách diễn ra tại nơi thế này.)

Fianna cắn nhẹ môi.

Darss đang đợi cơ hội này khi hội đồng mắc kẹt vào ngõ cụt. Mặc dù ông ta đưa ra một luận điểm vô lý, nó cũng tạo ra kết quả xuất sắc phá vỡ sự bế tắc.

(…Và bây giờ, trụ cột chính của phe chống-Arneus, tể tướng, lại vắng mặt.)

Ngay cả nó là trùng hợp ngẫu nhiên, loại đúng lúc thế này không tin nổi có thể là thật.

(Hay có lẽ tể tướng đã bị đầu độc bởi phe Arneus?)

--Nhưng mà, một quý tộc khác nói ngay lúc này.

“Ngài Darss, phiên họp này chỉ đơn thuần mục đích thảo luận kế sách chúng ta đối với Giáo quốc Alphas.”

Người đã nói là ông nội Ellis, Công tước Cygnus Fahrengart. Sinh ra ở trong một gia đình quân sự uy tín, ông ấy là quý tộc điều hành phe trung lập, không phụ thuộc vào bên nào.

“Ngược lại đó, thưa Công tước. Cuộc thảo luận này liên quan đến kế sách của chúng ta đối với Giáo quốc chỉ đơn thuần là bề ngoài. Chân tâm thực sự của vấn đề là nghi vấn về người thừa kế.”

Bá tước Darss đáp lại với cách không hài lòng.

“Nhưng Ngài Darss—“

Lần này, quý tộc khác đứng lên tranh cãi với bá tước Darss.

Fianna chuyển ánh mắt về khu ngồi hoàng tộc lúc này. Bắt đầu đã một lúc trước đây, hoàng đế đã giữ im lặng suốt cả thời gian, như thể lắng nghe vấn đề họ thảo luận hoàn toàn chẳng liên hệ ông ấy. Cái nhìn của ông vu vơ vô định tới khoảng không trống. Đang ngồi kế ông, Arneus đang toát mồ hôi lạnh từ trán, nhìn chăm chú làn sóng ý kiến thay đổi với mặt xanh xao.

“Thiệt tình, năng lực của một người lãnh đạo mới là vấn đề lớn nhất. Tối thiểu sẽ không hề ra những gạt gẫm dưới tình cảnh này…”

Greyworth dường như thì thầm ngạc nhiên kế bên Fianna.

Tại thời điểm đó…

“—Ngài Darss, ông đang giữ quan điểm như thể đọc hết suy nghĩ mọi người mà không có ngoại lệ sao?”

Ngồi ở trung tâm trong số nhiều quý tộc khác nhau, một quý tộc đứng dậy nói.

(Người đó là--)

Sau khi thấy mặt ông, Fianna không tránh việc thở dốc.

Đó là Công tước Finegas Bodo, một trong những quý tộc có thế lực trên bản thỉnh nguyện Fianna đã nhận.

“Ô? Có ý gì đặc biệt khi ông nói về “những suy nghĩ” ?”

“Tha thứ cho ta vì lựa lời xấc xược, nhưng Hoàng tử Arneus, người mà ông hỗ trợ, yếu kém năng lực của một hoàng đế.”

Lập tức, sảnh hội nghị trở nên ồn ào lần nữa.

Đó là những lời bình thường nên được giữ nói thì thầm sau lưng mọi người. Lên tiếng chúng công khai trong một bối cảnh công cộng trước người trong câu hỏi sẽ hoàn toàn chưa từng có.

Xấu hổ và giận dữ, Arneus trừng mắt vào Finegas.

“…Hmmm, vậy thì trong trường hợp đó, ai sẽ là người ông coi như đủ điều kiện lên ngai vàng Ordesia, Ngài Finegas?”

Giả vờ bình tĩnh vẻ ngoài, Darss hỏi trả lại Finegas.

--Sau đó công tước hít hơi.

“Tôi tin rằng với tài năng của Nhị công chúa Fianna thì sẽ có đủ điều kiện là người thừa kế hợp pháp!”

Ông tuyên bố công khai trong một giọng âm vang, để mọi người hiện tại trong sảnh đều nghe thấy.

(…T-thật khôi hài!)

Fianna không thể nhấc mình khỏi ghế cô.

Mọi ánh mắt đều đổ vào cô. Mọi người trong sảnh bắt đầu bàn tán lẫn nhau.

“Nhị công chúa Điện hạ?” “Tôi chưa từng nghĩ ông ấy đề cử Đế cơ Thất thế.” “Ông bị mất trí sao? Phụ nữ bị khai trừ khỏi vị trí ứng viên ngai vàng!” “Nhưng mà so với Hoàng tử Arneus—“ “Hiệp sĩ tinh linh của hoàng gia chọn cô ấy—“

Đương nhiên, không ai bị quấy nhiều nhiều hơn là chính Fianna, dưới cái nhìn của mọi người đang hiện diện.

(…Họ đang lập kế hoạch gì vậy?)

Cô liếc vào Finegas đang đứng ở vị trí ông ta dưới đó, với một biểu lộ đã chuẩn bị.

(Mình sẽ không làm nữ hoàng, tuyệt đối không…)

Tuy nhiên, dù cô bày tỏ ý kiến mình ngay giờ, phần lớn quý tộc có lẽ chuyển sang hậu thuẫn Arneus. Mà thế, một hoàng đế ngu ngốc sẽ lên ngôi, biến Đế quốc Ordesia thành một con rối bị khống chế bởi đám quý tộc thối nát và Thánh quốc.

“Kế tiếp, tôi muốn mời Điện hạ để thông cáo cho tất cả chúng ta dự định của cô ấy.”

Giọng nói âm vang của Finegas vọng toàn thể sảnh.

“…C-chờ đã, chờ một chút, với tôi, loại dự định này—“

Trong khi mọi người nhìn vào Fianna chăm chú, chờ lúc cô nói, tại lúc đó—

Một tai họa xảy đến.

(…Hả?)

Huyết thạch giấu trước ngực cô đột nhiên chiếu sáng mãnh liệt.

“G-gì vậy!?”

Fianna vội lấy ra Huyết thạch từ ngực cô.

--Rồi cô lập tức chú ý. Ở giữa trung tâm tinh thể tinh linh đỏ lòm máu, một khối đen tối đang xoáy tròn mãnh liệt trong khi toát ra chướng khí được phóng thích từ bên trong.

“…C-cái gì, đây là … Kyah!?”

Một vết nứt nhỏ hiện trên bề mặt Huyết thạch trên tay cô. Sau đó—

Tinh thể tinh linh huyết bầm tan nát trên tay Fianna và rơi xuống đất.

Chướng khí đen phụt ra từ các mảnh vỡ. Các mảnh vỡ từ vụ nổ để lại vết cắt trên da Fianna.

“…!?”

Chướng khí quay thành cơn trốt xoáy gào thét, điên cuồng như cơn bão trong giữa sảnh đường hội nghị.

“Đ-đó là gì!?” “Một tinh linh, một tinh linh cuồng loạn!” "Uwahhhhhhhhhh!"

Hoảng loạn, các quý tộc hét lên.

(…Cái quái gì đang diễn ra vậy…?)

Fianna nhìn chòng chọc trong cú sốc vào mảnh vỡ của Huyết thạch, rải rác trên sàn.

Tinh linh phong ấn trong tinh thể tinh linh không thể được phóng thích dù cho điều gì. Đương nhiên, chính cô không bao giờ phát động phép giải phóng. Phóng thích một tinh linh cần một điều là truyền thần lực trước.

--Không đúng, còn có khả năng khác.

(Nếu mà một phép phóng thích đã được viết bên trong tinh thể tinh linh từ trước--)

“Công chúa, trời đất chuyện gì vậy—“

Đang kéo tay Fianna, Greyworth đẩy cô xuống sàn.

“G-giải phóng một tinh thể tinh linh là quá liều lĩnh—“

“Đây đâu phải là tinh thể tinh linh bình thường. Những dấu hiệu cho thấy là—“

Không khí bạo lực rung lắc vỡ cửa sổ, cho ra mảnh vỡ khắp sàn phòng. Chướng khí điên cuồng đang tụ họp gần trần sảnh đường, nhanh chóng hóa thành một cụm mây đen to lớn.

Fianna cảm thấy lưng mình lạnh run.

Đây là dư lực áp bức và cái chết, làm cô cảm thấy tim mình bị ép dữ dội.

(Một tinh linh quỷ thống lĩnh..)

Fianna thở dốc và thì thầm trong thâm tâm, làm cả người cô nổi da gà.

Đây là tinh linh cấp mạnh nhất ở Tinh linh giới được xác thực bởi Hiệp hội điều tra Tinh linh.

“…K-không thể nào. Sao nó lại ở đây?”

Nằm nghiêng trên sàn trên mình Fianna, Greyworth thì thào. Ai tin nổi chứ, ngay cả Phù thủy Hoàng hôn cũng như đang run—

“Hiệu trưởng, cô nhận ra tinh linh đó sao!?”

“…Tất nhiên ta biết chứ.”

Greyworth vuốt mồ hôi trên trán cô.

“—Nó là tinh linh giao ước của ta!”

“…Hễ?”

“Dù không thể tin nổi, ta vẫn không thể nào lầm lẫn. Đó là tinh linh giao ước mà ta đã đánh mất—Dis Pater.”

“…Dis Pater.”

Fianna từng nghe tên tinh linh đó trước những đồn đãi. Suốt cuộc chiến Ranbal, nó đã mang khiếp sợ và tuyệt vọng cho hiệp sĩ đến từ Thánh quốc Lugia như tử thần trên chiến trường.

--Quỷ tinh linh mạnh nhất.

(…Sao nó lại ở bên trong tinh thể tinh linh?)

Tinh linh phong ấn bên trong Huyết thạch được đưa cho Fianna bởi tể tướng giả như là một hộ vệ có khả năng bảo vệ Fianna khỏi những sát thủ.

Tuy nhiên, quỷ tinh linh bọc trong chướng khí đen tuyệt nhiên chẳng là tinh linh hộ vệ.

Tinh linh này đơn thuần mang đến hủy diệt và tàn sát, bị khiển bởi độc một ý muốn.

“Công chúa, cô lấy được Huyết thạch này từ đâu?”

“E-em—“

Fianna định trả lời thì—

Một lượng lớn chướng khí bắt đầu mở rộng và bùng nổ.

“…!?”

Như hệ quả việc tập trung áp lực chết chóc, Fianna hoàn toàn bị thổi bay. Toàn thân cô rung lên. Trong một lúc, cô trải nghiệm một ảo ảnh như thể trái tim cô bị nắm giữ. Hay có lẽ, chỉ mình cô với dự cảm xuất sắc của một tinh linh cơ mới khả năng cảm nhận được uy áp chết chóc mạnh mẽ thế này.

"...A-Ah... Ahh, ah..."

Xé ra ngoài mây đen xoáy tròn, thứ nổi ra từ đó là—

Một thần chết, khoác trong màu đen, cầm một lưỡi hái đen tuyền—

“—Nằm xuống mau, nó sẽ cướp linh hồn!”

Greyworth thét lên bằng giọng cực lớn, làm mọi người hiện diện phản xạ lăn xuống đất.

Lưỡi lưỡi hái quét qua khoảng không trống, sản sinh một cơn gió dữ dội với áp lực chết chóc.

"Uwahhhhhhhhh!" "C-chạy mau, nhanh lên—"

Tất cả quý tộc dồn chạy về lối vào sảnh đường. Dù hành động thiếu nghĩ này của đám quý tộc có chút bốc đồng, nó cũng có thể là quyết định đúng. Những gì mà quỷ tinh linh cấp cao này ưa thích là linh hồn thuần khiết của người ngay thẳng hơn là linh hồn những người ngu si.

Tuy nhiên, trong những quý tộc đang tháo chạy này hay kia, cũng có những người đứng thế im lặng, không dám di chuyển lấy một bước.

Hoàng đế Ordesia là một trong số họ. Vì vài lý do, cái nhìn của ông vẫn trống không và sáng loáng. Mặc dù một tình huống bất thường diễn ra ngay trước mắt, ông vẫn nhìn như thể chẳng có gì xảy ra hết.

Nhìn xuống vị hoàng đế, quỷ tinh linh gù gù cười sung sướng.

(…Anh phải kịp lúc, Georgios…!)

--Tuy nhiên, cô không bắt kịp thời điểm.

Lưỡi hái đen tuyền chậm rãi bổ xuống—

Trong khoảnh khắc, đầu của tử thần bị bay đi.

(…Hả?)

Fianna chớp mắt.

Vũ khí mà đã chém đứt đầu quỷ tinh linh và làm nó văng theo hình parapol là một cây rìu chiến to tướng.

“—Người không sao chứ, Bệ hạ!?”

Một hiệp sĩ tinh linh tóc bạc khoác trên mình áo giáp bạch kim đã phá tường sảnh trường và nhô ra.

Số 4 Hoàng Cơ Đạo—Dunei Lampert.

"Ohhhhhhhhhhhhh!"

Hiệp sĩ bạch kim nhảy một bước và tung một đòn tấn công dữ dội chống lại quỷ tinh linh đứt đầu.

Rìu chiến hai tay, một tinh linh ma trang với thần lực phủ trên lưỡi—Nhưng mà, quỷ tinh linh lập tức hóa thành chướng khí lơ lửng và dễ dàng né đòn tấn công.

“…Chết tiệt! Một quỷ tinh linh thống lĩnh làm gì ở chốn này?”

Dunei hét lên. Dis Pater lấy lại hình dạng tử thần và vung lưỡi hái lớn vào hiệp sĩ Hoàng Cơ Đạo.

Gió quỷ đen rú lên. Dunei bị thổi văng bởi cơn gió mạnh của sự hủy diệt, đập mạnh cô vào tường.

Nếu là một người hiệp sĩ tinh linh khác ở vị trí cô ấy, người đó chắc chắn sẽ chết vì đòn tấn công. Tuy nhiên, Dunei hãnh diện là một trong những người mạnh nhất Đế quốc, Hoàng Cơ Đạo, và cũng là người giao ước thổ tinh linh, nổi danh có phòng ngự mạnh nhất. Cô loạng choạng đứng lên, trừng trừng nhìn giận dữ vào quỷ tinh linh bồng bềnh trong không khí.

“Gah…”

Mặc dù mất đầu, Dis Pater vẫn có thể tạo ra âm thanh cười hả hê. Nó nâng lưỡi hái đen tuyền lần nữa không chút do dự, chém vào hiệp sĩ Hoàng Cơ Đạo đang thương nặng với cử động đã chậm lại.

--Trong chút tích tắc…

“Tôi cầu xin người bắt giữ và nghiền nát, Chiếc lồng trọng lực!”

Cơ thể quỷ tinh linh trở nên vặn vẹo ẻo lả. Một quả cầu giống như cái bóng xoay quanh Dis Pater, bóp méo không gian chung quanh.

Xoay với tốc độ cao, quả cầu như cái bóng ép cơ thể quỷ tinh linh, nghiền nó cùng không khí.

(…Chẳng lẽ là tinh linh trọng lực của Dame Leschkir, Typhon!?)

Fianna nhìn vào hướng âm thanh.

Ở trước lối vào sảnh hội nghị nữa đổ nát, một hiệp sĩ khác xuất hiện.

Người đang đứng mang vẻ trái ngược với Dunei nghiêm khắc, cô là một người đẹp với tóc tổ quạ toát không khí mê đắm quyến rũ.

Leschkir Hirschkilt, số 3 của Hoàng Cơ Đạo có biệt danh Nữ hoàng Trọng Lực.

“Dunei, tôi đã giữ được nó rồi. Lấy cơ hội diệt nó nhanh lên—“

“…Hiểu rồi!”

Cầm tinh linh trang cây rìu chiến, Dunei xộc tới quỷ tinh linh bất động đang bị giam giữ bởi lồng trọng lực.

Vận hết thần lực vào cây rìu chiến của cô, cô vung mạnh.

"Ohhhhhhhhhhhhhh!"

Chướng khí đen đúa phun ra như máu, đổ và chảy xuống giáp của Dunei.

Hoàn toàn bị chặt làm hai, Dis Pater *cười* khùng khục theo cách khó chịu trước khi tan biến khỏi thế giới này.

Tất nhiên, một tinh linh quỷ thống lĩnh không thể nào chỉ bị tiêu diệt bởi đòn tấn công cấp độ này. Đã được phóng thích bởi giao kèo với Huyết thạch, tinh linh đã trở về Tinh linh giới.

“Bệ hạ, người có sao không--?”

Dunei vội chạy tới bên hoàng đế đã té ngã.

Về thời gian, chưa tới một hay hai phút đã qua. Tuy nhiên, sảnh hội nghị đã hoàn toàn suy sụp vượt mức nhận định với sàn dính máu đỏ của người bị thương.

(…Sao… sao việc này lại xảy ra…)

Đối mặt với cảnh địa ngục trước mắt cô, Fianna chìm vào suy nghĩ.

--Lúc đó…

“N-ngươi, ngươi đã làm việc quái quỷ gì vậy!? Dame Leschkir!”

Trong quá trình chạy khỏi sảnh, Arneus hét to.

“Nhanh tới bắt cô ta! Cô ta sẽ giết hoàng đế nếu cô chần chừ!”

“…Hả!?”

Fianna nhìn quanh sửng sốt.

“Khủng khiếp thật…” “Tôi không tin nổi cô ta định giết mọi người ở hội đồng…” “Đừng nói cô ta là một đồng lõa của Sjora Kahn của Giáo quốc—“

“…K-không đúng, sai rồi, tôi--!”

Fianna chỉ vừa phủ nhận cáo buộc thì Dame Leschkir đã đứng trước mặt và chặn cô.

“Nhị công chúa, cô sẽ có nhiều thời gian để tự mình giải thích sau.”