Phần 1

Chia tay với Kamito và Claire tại phòng ngủ, Ellis được đưa đến khu y tế nơi Velsaria ở.

“Đằng này—“

Ngay khi cô gái mở cửa, Ellis được chào đón bằng một cách sốc.

“…! Chị yêu quí!”

Ellis chôn chân tại chỗ trong cú sốc.

Một thiết bị cỡ lớn dạng quan tài ở trung tâm khu y tế, cho ra những tiếng động lớn và ghê tai. Phát ra ánh sáng nhàn nhạt, quan tài kết nối với một lượng dây cáp.

--Và bên trong nó là Velsaria.

Đương nhiên, cô không mặc tinh linh trang giống như một “pháo đài”. Che thân thể trần truồng của cô, đẹp như bức tượng điêu khắc, là một tấm vải lệch.

Được chiếu sáng nhợt nhạt bởi tinh thể tinh linh, cô đang chìm trong giấc ngủ sâu.

“Trời đất… gì thế này…”

Ellis lẩm bẩm sửng sờ.

“Đây là thiết bị phục hồi tùy chỉnh làm cho cô ấy bằng các tinh thể trị liệu. Bởi vì hoạt động vượt quá thời gian hạn định, phải trả một giá là đương nhiên.”

Cô gái gốc gác từ Trường giáo dưỡng lên tiếng vô cảm.

“…Trả giá?”

Trong khi nói thế, Ellis tiến đến máy trị liệu nơi Velsaria ngủ bên trong.

“Chuyện gì với tinh linh trang đó!? Còn nữa, chị yêu quí của tôi đã mất sức mạnh giao ước tinh linh vì phản ứng phụ của ấn kí nguyền rủa bạo phát rồi mà—“

“—Đó không phải tinh linh trang. Thay vì vậy, nó là một thực nghiệm ‘linh giáp chiến trang.”

“…!”

Nghe một giọng quen thuộc, Ellis lập tức nâng cảnh giới.

Cô nhìn lại để thấy một phụ nữ cao đứng tại cửa, phả khói từ một cái ống hút.

Mắt đỏ, gần như đầy dụ hoặc, đi đôi với mái tóc xanh ngọc.

Đôi tai dài và nhọn của cô chính xác là đặc điểm tộc Elfim, cư dân rừng.

"...! Vivian Melosa!"

Cơ thể Ellis hành động theo phản xạ.

Cô gia tốc và đến gần tức khắc, nắm lấy cổ áo loại dùng trong phòng thí nghiệm của cô ta.

“Thương buôn Sát nhân hội làm gì ở đây--!?”

Người nữ này là nghi phạm đã khắc một ấn kí nguyền rủa lên tim Velsaria.

Cô ta là kẻ thù không thể dung thứ theo quan điểm Ellis.

“Cô nên bị ném vào Ngục Balsaa—“

“Đúng vậy, đã ở cùng đó với chị cô.”

“…N-ngươi khốn khiếp—“

Ellis vặn nhiều lực hơn.

“Thật hay khi gặp cô. Tôi là người đang tiến hành duy trì cô ấy.”

“…Cô nói vậy là sao?”

“Sau hết, ‘linh giáp chiến trang’ là thứ tôi đang thiết kế. Tôi phụ trách điều trị cho chị cô và là người duy nhất thấu hiểu tình trạng cô ấy.”

“Loại đùa dai gì thế này—“

“…Ellis, cô ấy nói… thật đấy…”

--Lúc ấy, Ellis nghe một giọng khó nhọc đằng sau.

“Chị yêu quí…!”

Miếng che thủy tinh máy trị liệu chậm mở ra và Velseria bước ra.

Loạng choạng đứng lên, cô liếc Vivian sắc bén.

“Để cho tôi, phù thủy—“

“…Được thôi. Tuy nhiên, tôi cần phân tích dữ liệu chiến đấu sau đó.”

Vivian nhún vai. Sau khi liếc Ellis người vẫn đang trừng mắt với cô, cô rời phòng.

Cô gái Trường giáo dưỡng đã dẫn đường cúi đầu và theo bước rời đi rồi biến mất trong tĩnh lặng.

Velsaria xoay mặt qua Ellis.

“…Đã lâu rồi nhỉ, Ellis.”

Cô bắt đầu nói trong khi ho.

“Sao…? Tại sao chị lại ở trên tàu này—“

Ellis vội băng tới để trợ giúp người chị nuôi của cô đang loạng choạng như thể sẽ té ngã bất cứ khi nào.

“Còn nữa, thiết bị này là gì? Tại sao thương nhân Sát nhân hội ở đây?”

“Chị được tìm ra bởi Rubia Elstein để gia nhập Liên minh Hỏa ngục của cô ấy. Cùng với phù thủy Sát nhân hội. Lý tưởng và niềm tin không hợp ở đây. Chỉ đơn thuần có năng lực là được tuyển mộ vào dưới ngọn cờ cô ấy, đó là tất cả--“

“…Liên minh Hỏa ngục.”

Ellis lặp lại cái tên.

“Trong trường hợp đó, chị biết về hắc ám đó—“

“Phải, chị đã nghe mọi thứ từ Đế cơ Tai họa. Bắt nguồn từ nguyên cớ đó, chị quyết định quay lại chiến trường, để cống hiến mình cho cuộc chiến diệt trừ Bóng tối Dị giới xâm lược nhân giới.”

“…”

Ellis thấy giật mình bởi cái nhìn mạnh mẽ của chi. Ánh mắt đó hệt như lúc Velsaria lãnh đạo đội hiệp sĩ Sylphia, nghiền nát mọi thứ bằng sức mạnh tuyệt đối.

“N-nhưng chị đã mất quyền năng giao ước tinh linh—“

“…Thực vậy. Vừa như phù thủy nói, đúng vậy, những gì em chứng kiến không phải tinh linh ma trang.”

“Em nhớ nó được gọi là ‘linh giáp chiến trang’—“

“Đúng vậy, một mẫu thí nghiệm nhận được từ Đế cơ Tai họa bởi Giáo quốc, sau đó chỉnh lại bởi tay phù thủy. Có lẽ, tốt hơn mô tả nó là biến một tinh linh quân sự thành một tinh linh ma trang? Hiện đại nhất trong các trang bị tăng cường, dùng Huyết thạch như lò phản ứng với sức mạnh tinh linh pháo đài phong ấn bên trong—Nó vận hành bằng cách hấp thụ thần lực vô hạn, cùng nguyên tắc với cô gái trường Giáo dưỡng có Jester Vise—“ (Ngu giả vạn lực)

“…!”

Thực sự, Velsaria đã mất quyền năng kết nối tinh linh. Nhưng mà, thần lực phong phú của cô vẫn còn nguyên vẹn. Dùng sức mạnh vận hành tinh linh, một tinh linh ma trang mô phỏng có thể được tạo ra, cho phép cô lấy lại sức mạnh một tinh linh sứ.

“…N-nhưng mà, dùng loại trang bị đó, cơ thể chị sẽ…!”

“Thân xác này đã bước vào cửa tử một lần rồi. Đã bị hao mòn bởi một ấn kí nguyền rủa, giả như thân thể này mà diệt trừ được Bóng tối xâm lược Đế quốc thì… khục…!”

“Chị yêu quí—“

“…Đừng lo… Chị, khục, vẫn là một hiệp sĩ của Fahrengart.”

“…”

Nghe những lời đó, Ellis không nói nổi lên lời.

Quyết tâm của Velsaria không thể bị ngăn bởi bất cứ ai.

Là em gái cô ấy, Ellis biết điều này hơn bất kì ai.

Cô là một hiệp sĩ Ordesia, cao quí và cao thượng hơn bất cứ người nào.

Vừa khi Ellis im lặng—

“…Ellis, chị nghe thấy em giành chiến thắng ở Kiếm vũ hội.”

Velsaria đổi đề tài và bình tĩnh nói.

“Vâng. Nhờ có Kamito và đồng đội chiến đấu cạnh em, em đã mạnh hơn.”

“…Đồng đội sao?”

Cô ấy nói trong sự hối tiếc.

“Chị cũng…, nếu chị nhận ra sớm hơn…”

Tức thời, cái nhìn của Velsaria trở nên xa xăm—

“Tiện thể, chị có điều muốn hỏi em—“

Cô ấy nói như thể nó vừa hiện trong đầu cô ấy.

“Chuyện gì vậy?”

“Em và Ren—không, Kazehaya Kamito—đã có chuyện gì chưa?”

“…C-chị yêu!?”

Ellis la lên với mặt đỏ ửng.

Gần như là không thể tưởng tượng nổi những lời vậy lại đến từ miệng Velsaria.

“Y-ý chị là sao… khi “đã có”!?”

“U-umm, mà…”

Nghe đó, mặt Velsaria cũng hóa đỏ và cô lắp bắp.

“Uh, n-nắm tay?”

Tiếng cô nhỏ tới mức nghe như thể cô tự thì thầm với bản thân.

“…Tay hả?”

Ellis bối rối.

“C-có… phải, chúng em có nắm tay—“

“….Thiệt sự? Nắm tay… Tiến triển gì nhanh vậy…”

“…”

Nghe chị cô lẩm bẩm, Ellis đổ môi hôi lạnh.

Theo phản xạ, cô chạm ngón tay nhẹ vào môi cô.

Về mức độ kỉ luật, của Velsaria thậm chí còn khắc khe hơn cả Ellis.

…Tạm quên việc nắm tay đi, còn nhiều thứ hơn thế đã xảy ra. Tuy nhiên, không đời nào Ellis có thể lớn tiếng nói điều đó.

Phần 2

Trước bình minh, trên cái giường trong phòng ngủ, Kamito tỉnh giấc.

Tốc độ dùng để thoát khỏi sự truy đuổi của Gargoyle sau cùng không giữ nỗi. Do đó, khả năng là họ sẽ không đến được kinh đô cho tới chiều kế.

Claire và Restia đang ngủ ở giường thấp hơn. Có lẽ cảm thấy an tâm nhiều hơn bằng cách ôm Est, Restia ôm cây kiếm với một cái mền bọc quanh thân kiếm cùng cô.

…Kamito không thể không nở nụ cười.

Claire lăn qua lăn lại lúc này.

“…Huaahh… Đừng mà, Kamito… Sao cậu… Một vòng cổ thình lình vậy… Hyah!”

“…L-loại giấc mơ gì vậy nè?”

Lầm bầm, Kamito đi ra bên ngoài.

Băng qua hành làng hẹp, cậu leo một lối đi bằng thang và đến boong tàu.

Cậu cảm thấy một cơn gió mát.

(…Mình không biết liệu Fianna đang mơ gì lúc này nhỉ?)

Cô ấy có lẽ đang ngủ trên sàn xà lim lạnh trong tù bây giờ.

Cơn gió thổi làm rối tóc cậu. Tàu quân sự được coi như có khả năng dựng lá chắn gió, nhưng ngay giờ, nó rõ là không có kích hoạt, chắc có lẽ vì giảm mức tiêu thụ không cần thiết.

Sau khi tới boong—

“…Meow.”

…Cậu nghe tiếng một con mèo.

Cậu nhìn và thấy Scarlet meo meo khoan khoái.

Rubia Elstein đang cúi mình trên sàn, gãi cổ Scarlet.

Nhận thấy Kamito, cô lập tức đứng lên.

“Gì, cô đang chơi với Scarlet sao?”

“…Cậu làm gì ở đây, Ren Ashbell?”

Cô chậm rãi nhìn về cậu.

Đôi mắt hồng ngọc hệt Claire liếc cậu sắc lẻm.

Mái tóc dài, đỏ thẫm, rực cháy đang tung bay trong gió.

Kamito không thể nào không công nhận ra cô ấy đẹp dường nào.

“Tôi chỉ ra ngoài kiếm ít không khí.”

Kamito dựa lưng vào lan can boong tàu.

Ở dưới chân, Scarlet bắt đầu dụi nó trìu mến vào chân cậu.

“Uh, sức khỏe cô ra sao rồi?”

“Đó đâu phải việc của cậu.”

“Tôi thì không, nhưng nó thiệt sự quan trọng với em gái cô, Claire.”

Mắt Rubia thoáng dao động.

“Claire đã dành hầu hết thời gian đi kiếm cô. Ước mơ cô ấy là trở về Elstein và sống cùng gia đình lần nữa.”

“Quá khứ là không thể quay lại.”

“…Phải, nhưng thứ mất đi có thể giành lại.”

“…”

Rubia nhìn ra xa.

“Tôi không định chết như thế. Tôi đã có nhiệm vụ ràng buộc để chuộc tội rồi.”

Với cảm xúc sầu thảm, cô ấy có lẽ nhớ lại hình ảnh thành phố bị phá hủy bởi cơn giận của Hỏa linh vương.

“Để chấm dứt việc này, Ren Ashbell, tôi cần sức mạnh cậu từ Ám linh vương.”

“Xin lỗi, tôi không làm như cô muốn được.”

“Không phải là do mong muốn của tôi. Sớm muộn gì, sức mạnh hắc ám sẽ không kiềm hãm được nữa.”

“…Ý cô là sao? Sức mạnh hắc ám rõ ràng đã biến mất rồi—“

Kamito không thể không hỏi nhưng cô ấy lắc đầu.

“Thực tế, cậu đã ngăn ngừa sức mạnh Ám linh vương. Tuy nhiên, đó cuối cùng chỉ là tạm thời. Một ngày nào đó, sức mạnh sẽ trào ra và phá hủy cậu. Cậu chắc phải cảm thấy nó.”

“…!?”

Kamito bất thần nhận ra cảnh báo ở thực tại.

--Cậu rõ ràng có vài ý nghĩ về thứ cô ấy nói.

(Sức mạnh hắc ám không kìm hãm nổi… Lẽ nào là--)

Cậu nghĩ về vấn đề nụ hôn mà Rinslet nhắc khi họ rời Laurenfrost… Ngoài ra, Ellis cũng bảo cậu thứ gì có quan hệ.

“Rõ ràng cậu có một ý tưởng.”

“…Phải, tôi nghĩ chắc nên nói cho cô.”

Sau cùng, cô chính là thủ phạm đã ép Ám tinh linh vương tỉnh dậy bên trong Kamito.

Kamito tóm tắt ngắn gọn chuyện xảy ra với Ellis và Rinslet.

…Sau khi lắng nghe cậu, Rubia trầm tư một chút.

“Cậu đã từng nghe về truyền thuyết ‘Tinh linh cơ của Quỉ vương’ chưa?”

Cuối cùng, cô ấy nói.

“Phải, chỉ là truyền thuyết mà thôi.”

Kamito gật đầu. ‘Tinh linh cơ của Quỉ vương’ là một trong hàng trăm truyền thuyết về Quỉ vương.

Cách đây cả ngàn năm, Quỉ Vương Solomon đã cưỡng bức các công chúa từ các quốc gia bị chinh phục, đem họ thành của hắn.

Hơn nữa là, hắn chọn ra các cô gái với tài năng ngoại hạng để thành tinh linh sứ trong số các công chúa và ban quyền năng hắn cho họ.

Các công chúa được nhận quyền năng Quỉ vương được biết đến như là ‘Tinh linh cơ của Quỉ Vương’. Cùng với 72 tinh linh giao ước, họ đem đến sự khủng bố cho quân đội Thánh nữ đang cứu vớt thế giới.

“Hệt như cậu, Quỉ vương Solomon là một tái sinh của Ám linh vương. Không chừng, theo cách thức như cậu, hắn chia sẽ sức mạnh cho các tinh linh cơ của hắn bằng việc hôn—“

“…Ý cô là hệt như khả năng của tôi?”

“Khả năng là còn hơn nữa. Quyền năng Ám linh vương cho phép gia tăng sự bùng nổ thần lực. Tuy nhiên, nó có lẽ còn thuộc về tình trạng ở phía tinh linh cơ nữa. Dù cho Quỉ vương có hàng trăm thê thiếp, chỉ đơn thuần có 9 trong số họ khả dĩ nhận được sức mạnh hắn—“

“Có phải cần tài năng như tinh linh sứ?”

“Thực vậy, nhưng có thể có điều kiện thêm—“

Rubia lẩm bẩm trầm tư.

Kamito nhìn lại tay cậu.

(…Vậy mình có nên chia sức mạnh Ám linh vương với họ?)

Dù nó không phải do lựa chọn, cậu vẫn thấy phải chịu trách nhiệm.

“Uh, rồi rốt cuộc thì họ có thể bị nuốt bởi sức mạnh hắc ám như tôi không?”

“Ghi nhận về các tinh linh cơ của Quỉ vương khá mơ hồ. Một số nói rằng họ bị diệt trừ bởi Thánh nữ Areshia trong khi số khác bảo rằng sức mạnh hắc ám bị tẩy trừ bởi Sát quỉ kiếm. Không chừng trong số họ, đã có người kết thúc bằng cách bị nuốt chửng bởi sức mạnh hắc ám—“

“…Nói cách khác, cô không biết.”

“Thực vậy. Hay có lẽ cậu nên thử nghiệm với tôi chăng?”

“…Gì cơ!?”

Nghe thấy đề xuất như-nghiêm túc của Rubia, Kamito không thể không hoảng.

Nhưng mà, cậu sớm nhận thấy cô ấy chỉ đùa.

“Đừng có dùng thần lực liều lĩnh trừ khi cậu muốn bị nuốt bởi sức mạnh hắc ám, Ren Ashbell.”

“…Vâng vâng, tôi biết mà.”

Kamito né chạm mắt và gật đầu.

(…Mình cho là tốt nhất nên tránh dùng thần lực để giải quyết vấn đề.)

Phần 3

--Sau rạng đông. Bên trong phòng hội nghị tàu bay, một cuộc họp được tổ chức lên kế hoạch giải cứu Fianna.’

Đang ngồi quanh cái bàn ovan là Claire kế Kamito, với Ellis cạnh cô ấy. Restia và Est phỏng chừng vẫn còn ngủ trong phòng nghỉ.

Rubia trải một bản đồ của kinh đô lên trên bàn.

“Fianna bị giam cầm tại Đại Thần Điện Areishia ở trung tâm khu quí tộc.”

Cô chỉ và một điểm trên bản đồ.

“Đại Thần điện Areishia? Không phải ngục Balsas sao?”

“Không thể làm điều đó được, bởi vì Muir đã quậy banh nhà ngục khi chúng tôi tới giành Velsaria.”

“…Vẫn máu liều như xưa.”

Kamito không thể không ca cẩm.

“Cô giới điện tại Đại Thần điện Areishia có khả năng vô hiệu sức mạnh một tinh linh cơ. Nó là một nơi vừa vặn giam cầm Fianna.”

Khi nói thế, Rubia lấy ra bản đồ khác và mở nó trên bàn. Kamito không biết liên lạc nào mà cô có được nó, nhưng bản đồ có chi tiết từng tầng của Đại Thần Điện Areishia.”

“Ba người sẽ là một để thi hành nhiệm vụ giải cứu. Trong khi đó, chúng tôi sẽ tấn công một căn cứ quân sự gần đó để đánh lạc hướng.”

“Còn về chị yêu quí của tôi?”

“Cô ấy không hợp với hoạt động như thế. Cô ấy sẽ ở lại Revenant như phần kế hoạch nghi binh.”

“…Đúng thế.”

Thực vậy, “pháo đài” Velsaria không phù hợp cho hoạt động giải cứu.

“Còn về hướng xâm nhạp vào Đại Thần Điện thì sao?”

Claire nêu câu hỏi.

Trong khi Hội nghị các quốc gia được tổ chức, với vụ việc ám sát mới đây, an ninh kinh đô sẽ thắt chặt hơn bao giờ hết. Do đó không thể công khai tiến vào.

“Đầu tiên, một xe ngựa kéo sẽ được chuẩn bị ở ngoại ô cho cô cậu để thâm nhập vào thành phố. Để vào được, cô cậu phải hóa trang như nữ quí tộc cùng nữ quan. Bằng việc đưa ra giấy thông hành của đế quốc, mọi người sẽ thể qua được ải thẩm tra của gác cổng.”

Khi nói thế, cô ấy đặt ra một giấy thông hành giả mạo trên bàn. Khắc ở chính giữa thông hành là một ấn ma thuật để gạt tinh linh canh gác.”

“Không ngờ cô có cả thứ như vậy…”

“Một áp dụng của ấn kí nguyền rủa thôi. Vivian Melosa là một người làm giả xuất sắc.”

“Cái giả sao?”

Người ngay thẳng Ellis chau mày.

“Cô phản đối việc lừa gạt trong khi đang nổi loạn chống Đế quốc sao?”

“Ừ-nhưng…”

“Nếu có gì, thì thứ “nữ quan” mới là phần tôi quan tâm nhất.”

…Dù Kamito mang ra, nhưng mọi người đều phớt lờ cậu ta.

“Dù sau khi xâm nhập được vào kinh đô, vẫn còn tinh linh hiệp sĩ trú đóng tại khu quí tộc quanh Đại Thần Điện Areishia. Tôi không nghĩ chúng ta sẽ vào được công khai.”

“Có một thương buôn Sát Nhân hội ở khu ổ chuột rất thân thuộc lối vào khu quí tộc. Hãy tìm hắn ta.”

“…Sát nhân hội? Cô có thể tin chúng sao?”

“Sát nhân hội và Thánh quốc ở phía đối lập nhiều năm. Họ là tổ chức xem xét cân nặng rủi ro hay lợi ích hơn là lý tưởng. Nếu Arneus móc ngoặc với Thánh Quốc, Sát nhân hội sẽ có lý do giúp chúng ta.”

“…Tôi hiểu rồi.”

Sát nhân hội đã thành lập một mạng lưới lớn mạnh xuyên suốt đại lục với nhiều chi nhánh ở các quốc gia. Tuy nhiên, ngoại trừ một nơi.

--Thánh quốc Lugia.

Tôn thờ một trong Ngũ Đại linh vương, Thánh linh vương Alexandros, trong khi tin rằng “An hòa cho toàn thể lục địa” như thông cáo của họ, Thánh quốc hoàn toàn ngăn cấm Sát nhân hội và giữ tổ chức đó vững chắc bên ngoài cửa nó.

Từ quan điểm Sát nhân hội, họ không đời nào muốn một hoàng đế Ordesia thân thiết chung giường với Thánh quốc.

“Một khi mọi người lẻn vào khu quí tộc, thẳng tới Đại Thần Điện và cứu Fianna. Tránh chiến đấu nhất có thể, đặc biệt là với Hoàng Cơ đạo.”

“…Nói dễ hơn làm. Còn lối thoát hiểm thì sao?”

“Fianna chắc biết lối thoát dành cho hoàng gia. Sử dụng mấy cái đó. Một khi mọi người thoát ra ngoài thành phố, tôi sẽ cử tinh linh quân sự và Velsaria tới. Nó chắc đủ câu thời gian.”

“…Thiệt là một kế hoạch liều mạng.”

Kamito thở dài bất lực. Đó cũng nói là, ngày thông báo vụ xử tử Fianna sẽ là ba ngày sau. Nói điều đó sẽ không được thực tế cho lắm trừ khi họ chuẩn bị chính mình nhận rủi ro và giải pháp sức mạnh.

“Vậy còn về hiệu trưởng?”

Lần này Ellis hỏi, có phần lo lắng.

Cùng điều cũng làm bận tâm Kamito.

“Nơi chốn Phù thủy hoàng hôn vẫn không rõ.”

“Chúng ta cần tìm cách để cứu—“

“Không.”

Rubia phản đối ngay.

“T-tại sao!?”

“Nói thật, tôi cũng muốn cứu Phủ thủy Hoàng Hôn luôn. Nhưng mà, chúng ta hiện thời không có nguồn lực xa xỉ để đưa lên tuyến.”

“N-nhưng…”

Ellis lập tức im lặng. Đương nhiên, nó không phải Ellis không thể hiểu. Nếu họ chia lực lượng họ bây giờ, chỉ càng khó khăn hơn cho việc giải cứu Fianna.

“Cứ bình tĩnh. Arneus sẽ không dám xử tử anh hùng Đế quốc quá dễ dãi.”

“Tôi cho là, có lẽ--“

Kamito lẩm bẩm. Sau cùng, đã có một vụ bạo động ở Học viện tinh linh Areishia nơi các con gái nhiều quí tộc theo học. Đế quốc sẽ hết sức thận trọng để xử lý với bà.

“Rubia nói đúng. Hãy từ bỏ việc cứu Greyworth lần này.”

“…Hiểu rồi.”

Ellis cắn môi tiếc nuối và gật đầu.

“Chỉ lần này thôi, được chưa? Cơ hội sẽ có sớm hay muộn mà thôi. Hãy kiên nhẫn chờ đợi.”

“Ừ…”

“Vậy, chúng ta làm gì sau khi cứu Fianna?”

Lần này đến Kamito hỏi Rubia.

“Sau khi vòng qua dãy núi Kelbreth, chúng ta sẽ trốn thoát vào Long quốc Dracunia.”

Rubia chỉ một điểm trên bản đồ lần nữa.

“Dracunia?”

“Đúng vậy, quốc gia đó có quan hệ cực kì xấu với Thánh quốc.”

“Phải. Mọi chuẩn bị đã sẵn sàng cho việc thoát tới đó.”

“…Không tệ đâu.”

Kamito không thể không sờ môi. Mặc dù mất hầu hết thuộc hạ, mạng lưới ngầm của Rubia dường như vẫn nguyên vẹn.

“Còn về sau khi chúng ta thoát tới Dracunia?”

Sau khi nghe Claire hỏi, Rubia chậm ngước lên từ bản đồ.

“Tôi định ủng hộ Fianna thành nữ hoàng.”

Cô ấy tuyên bố với giọng trịnh trọng.

“Ủng hộ Fianna thành nữ hoàng?”

“Đúng thế. Sau đó ở một thời điểm thuận lời, “Ordesia chính thống” sẽ được thông cáo.”

“Ordesia chính thống sao…”

“Đúng vậy. Giương một ngọn cờ chống Thánh quốc, Đế quốc Ordesia chân chính.”

“Một chính phủ lưu vong hả? …Vậy cô làm ngơ ý nguyện Fianna hoàn toàn rồi.”

“Liên minh Hỏa ngục cần một nguyên do chính đáng để tuyên bố chiến tranh với Thánh quốc.”

“N-nhưng cách này---“

Claire thu hết can đảm lên tiếng.

“Fianna rõ ràng không thích thế. Cô ấy rõ đã bỏ tất cả…”

“Điều đó có thể, nhưng cuối cùng cô vẫn là một thành viên hoàng tộc. Cô ấy phải hiểu bổn phận và chấp nhận số mệnh này.”

“Uh…”

“—Thế là kết luận về kế hoạch chúng ta.”

Rubia tuyên bố lạnh lùng và đứng dậy.

Vừa khi cô ấy lấy áo khoác và định rời phòng họp—

“Nee-sama…”

Trong một khắc, Rubia dừng tại chỗ.

“…Tôi để Fianna cho mọi người.”

Rubia thì thầm rất khẽ.

Kamito và Claire trao nhau ánh mắt.

Lời Rubia làm họ nhận ra.

Hủy diệt Bóng tối dị giới là nguyên do khiến Tinh linh vương phát điên—Đó là động lực cho hành động cô ấy.

Nhưng thêm vào đó.

Chắc chắn, cô ấy—

Hy vọng giải cứu được Fianna từng là bạn tốt nhất trong quá khứ.

“—Được, chúng tôi sẽ giải quyết nó.”

Khi Rubia băng qua lối cửa, Kamito gật đầu.

Phần 4

Sau buổi họp chiến lược, Kamito đi ra boong tàu một mình.

Cậu đang do dự có nên nói cho Claire và Ellis biết về những gì Rubia đã nói cho cậu về Ám linh vương không.

(…Nhưng nó sẽ làm họ lo lắng nếu mình bảo với họ.)

Ánh mắt Kamito để vào găng tay da ở tay trái.

Đừng có dùng thần lực mạo hiểm trừ khi cậu muốn bị nuốt bởi sức mạnh hắc ám—Rubia đã cảnh cáo cậu thế.

(…Ngược lại thì, sức mạnh hắc ám sẽ không tỉnh nếu mình không dùng thần lực?)

Trong trường hợp đó, thì tất cả việc mà cậu có thể làm là né mọi chiến đấu nhiều nhất có thể.

Đương nhiên, điều đó không thể đảm bảo.

--Phát giác một hiện diện đằng sau cậu lúc này, Kamito nhìn lại.

“…Restia?”

Cậu thấy Restia đang leo lên thang treo trong khi dùng lan can để hỗ trợ.

Bị thổi bởi gió trên boong, cô trông như rắc rối trong việc giữ thăng bằng.

“Kyah!”

“Này, nguy hiểm đó—“

Kamito vội tới và bắt tay cô.

“C-cảm ơn…”

Cô gái tinh linh hắc ám cuối đầu, má cô hơi đỏ.

“Có gì sao? Cô khó ngủ hả?”

“Vâng.”

Restia gật đầu và nhìn lên Kamito.

“…Anh định đi?”

“À, tôi cho là cô nghe từ Claire và người khác.”

Nhưng mà, Restia lắc đầu.

“Không, tôi đơn giản có cảm giác.”

“…Thiệt sao?”

Đôi mắt u tối của cô, thường hay có một nụ cười hiên ngang, nay chuyển tải một cảm xúc bất an.

…Không thể tránh việc cô ấy thấy lo lắng.

Sau cùng, cô đã mất hết kí ức và nhóm Kamito là người duy nhất cô dựa vào.

Tuy nhiên, dẫn cô cùng đến kinh đô là quá nguy hiểm.

Kamito nghe rằng người từ Thánh quốc đang lẩn khuất ở Ordesia. Thêm vào, Thánh quốc rõ ràng nhắm đến Restia.

Hiện thời, nơi an toàn nhất trên toàn lục địa có lẽ là con tàu này.

“Chúng tôi sẽ sớm quay lại sau khi chúng tôi cứu được bạn mình.”

Kamito nhẹ nhàng đặt tay cậu lên đầu Restia.

“Tôi biết. Anh hiện thời là trung tâm của một vận mệnh cực kì vĩ đại. Do đó—“

Khi nói thế, Restia nắm chặt tay Kamito.

“Anh phải trở về--“

“Ừ, tất nhiên rồi. Sau cùng, tôi thuộc về ở nơi bên cô.”

Ứng đáp, Kamito ôm chầm thân thể nhỏ nhắn của Restia.

“Kì lạ quá…”

Được giữ trong tay Kamito, cô mỉm cười.

“…Sao nước mắt này lại rơi?”