Phần 1

“…Chậc, an ninh rõ ràng thắt chặt bên trong hoàng cung!”

Ngay khi Kamito bước vào cung điện, tinh linh hình thù chó săn lập tức tấn công.

Đây là những tinh linh hộ vệ tự động diệt trừ kẻ xâm nhập. Khả năng là chúng cảm nhận được thần lực Kamito, chúng sẽ liên tục truy kích cho tới tận cùng. Đối mặt với một bầy tinh linh chó săn được huấn luyện tốt, Kamito không tự tin cậu có thể làm chúng rơi rụng.

Nhưng mà, cậu phải vượt qua thử thách này nếu cậu muốn đuổi tới chỗ Fianna trong thời gian ngắn nhất.

“Mình đoán phải chiến thôi—“

Kamito vận thần lực vào Sát Quỉ Kiếm khi cậu chạy. Trong khắc kế, cậu chăm sóc một con chó săn nảy ra với nhát chém thực thi từ cú xoay người.

“Ta sẽ không nhân từ. Đừng trách ta—“

Chó săn bao quanh cậu nhe răng chúng.

(--Est, Chuyển Hình!)

‘Vâng, Kamito-‘

Vâng lời ý nguyện Kamito, Sát Quỉ Kiếm trong tay cậu lập tức đổi hình dạng.

Những gì hiện ra trên tay trái và phải cậu là một cặp dao, một trắng một đen. Trong một tình cảnh chống lại nhiều kẻ thù, vả lại với đám chó săn không thạo chiến kĩ, dễ dàng xử lý chúng theo cách này.

“Sát kĩ—Viên vũ Lưỡng Xà!”

Cầm ngược một con dao, Kamito lao vào bầy chó săn.

Nhanh như chớp. Với mỗi một nhát trắng và đen, một con chó săn hóa thành dạng tinh linh, tan biến như hạt ánh sáng. Bóng hình cậu như cơn trốt xoáy. Hàng chục chó săn bắt đầu giảm số lượng trong nháy mắt.

Chặt ba con chó săn với một đòn, Kamito sau đó lao tới trước.

(…Chờ tôi, Fianna!)

Phá qua đám chó săn, cậu tiến thông tới một khu vườn lớn.

“Một kẻ xâm nhập, chế ngự hắn ngay!” “Tinh linh hộ vệ đã bại trận bắt giữ hắn, xin gửi cứu viện đến cổng nam nhanh lên!”

(…chậc, họ đang huy động hả--)

Kamito chặc lưỡi.

Hiệp sĩ hoàng gia hộ vệ cung điện dường như đã chú ý cậu.

“Est, anh trông vào em—“

‘Vâng, Kamito—‘

Kamito giẫm vào mặt đất và nhảy, mang theo cặp dao đôi cùng nhau. Lập tức, những con dao tan biến và Sát Quỉ Kiếm xuất hiện lại trên tay cậu.

Hiệp sĩ trong bộ áo giáp bay trong không khí. Có lẽ là phong tinh linh sứ, một trong họ mở rộng tay cô trong không trung và phóng thích phong thuật tinh linh.

“Tấn công nhỏ bé như thế sao được gì—“

Kamito quét ngang Sát Quỉ Kiếm, làm chệch các lưỡi dao gió.

Đoạn cậu gia tốc trong một nhịp thở.

“Khốn khiếp—Nhận lấy!”

Lưỡi gió tiếp tục tấn công, nhưng Kamito né tất cả trơn tru trong kẽ tóc.

“—Đừng ngáng đường ta!”

Kamito vận toàn thần lực cơ thể vào Sát Quỉ Kiếm. Lưỡi kiếm trắng bạc lập tức hóa đen. Tia sét đen ngòm phụt ra thổi tung các hiệp sĩ đang bay.

Đây là Bộc Chân Phá, kỹ thuật kiêu hãnh của Ren Ashbell, kiếm vũ cơ mạnh nhất trong quá khứ.

Không hề nhìn các hiệp sĩ rơi xuống, Kamito xông thẳng tới.

-Thịch.

Tim cậu đập nhịp. Tinh chỉnh lại cơ thể, thần lực đang phóng thích bùng nổ.

“Đồ khốn, sao ngươi dám—“

Ba hiệp sĩ hiện trước một cánh cửa. Tất cả họ đều cầm tinh linh ma trang. Sẽ khó khăn chăm sóc họ nếu họ chiến đấu phối hợp. Sức mạnh chân chính của quân đội nằm trên chiến thuật nhóm của họ.

(…Mình phải nghiền nát họ nhanh chóng truóc khi họ có cơ hội chiến cùng nhau!)

Kamito dậm mặt đất cứng và gia tốc lần nữa.

“Kiếm thuật tối cường, Khởi thức—Tử lôi!”

Kamito thần tốc đẩy ra một cú đâm bùng nổ.

Từ góc nhìn hiệp sĩ, Kamito biến mất trong tích tắc. Một đòn tấn công như ánh chớp, phá hủy chính xác tinh linh ma trang của họ, ngay lập tức cướp khả năng chiến đấu của họ.

--Thụp, thụp.

Trong khi đánh ngã các hiệp sĩ hoàng gia trước mặt cậu, từng người một—

Kamito chú ý thấy tim cậu đang đập nhanh bất thường.

(…Chuyện gì vậy nhỉ?)

Cậu rõ ràng đã xài Sát Quỉ Kiếm và còn dùng cả Kiếm thuật Tối cường—

Vậy mà cậu vẫn chưa cảm thấy sự suy giảm thần lực.

Hầu như ở đó có một nguồn bổ sung thần lực vô hạn, tăng cường không ngừng từ sâu trong thân thể.

(Lẽ nào là…)

Kamito nhớ lại những gì Rubia Elstein đã nói.

--Đừng dùng thần lực liều lĩnh trừ khi cậu muốn bị nuốt chửng bởi sức mạnh hắc ám.

“…?”

Lập tức, Kamito cảm giác sát ý và nhảy ra.

Một mũi tên lửa tức thì bay qua vai cậu.

Kamito nhìn lại nơi mũi tên phát ra.

Sáu hiệp sĩ ở tường cung điện với tinh linh ma trang hình cung lăm lăm.

“Chặn kẻ xâm nhập, dù sống hay chết!”

Khắc kế, trận mưa tên lửa rơi xuống.

Phần 2

"...Ah, guh, ooh... Oooooh...!"

Trong khi đó, Fianna chịu đựng sức ép đè nặng có thể nghiền nát xương cô ấy, một tiếng hét buộc thoát ra miệng cô ấy.

Một lực vô hình nhấn Fianna vào đất trong khi hai quả cầu kì lạ lơ lửng trên đầu cô.

"Dame Leschkir Hirschkilt...!"

“Ôi chao, cô vẫn còn nói được sao, Điện hạ.”

Leschkir cười và búng ngón tay.

Lập tức, quả cầu trọng lực xoay nhanh hơn, nâng lực ép xa hơn.

"...Gah, hah...!"

Fianna ho ra cả ngụm máu. Với sự hô hấp của cô gặp áp lực, cô thậm chí còn khó khăn để thở.

Thấy Fianna hỗn hển, hớp không khí, Dame Leschikr giẫm lên trên đầu cô.

“...Ugh…”

“Thực là một công chúa xấu xa. Không chỉ cố gắng ám sát Bệ hạ mà còn phá cả ngục cơ đấy.”

“…Không, sai rồi… Tôi không biết, của bất kì… ám sát… kế hoạch…”

Fianna gom hết sức lực cố nói ra lời giải thích.

Dame Leschkir là một hiệp sĩ Hoàng Cơ Đạo ưu tú, đảm trách phòng ngự cho Đế quốc. Có lẽ cô ấy ắt hiểu nếu mà Fianna tiết lộ âm mưu của Thánh quốc. Có lẽ còn có chút mảy may hy vọng.

“Làm ơn, tin đi--“

Dame Leschkir cưởi mỉm gật gù đơn điệu.

“…Hơ?”

Sốc mạnh, Fianna la lên sửng sốt.

…Cô bị dội bởi một cảm giác bất an cao độ.

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng—

“Sau cùng, ta là người đã định vị quỉ tinh linh của Phù thủy Hoàng hôn.”

“…!?”

Fianna mở to đôi mắt tối màu của mình.

“…Cái đó…ý cô la sao…?”

“Mọi thứ chỉ dành cho một người tôn thờ duy nhất. Để cho thế giới này bắt đầu lại lần nữa.”

“…C-cô đang nói cái gì, về--“

Phải mất vài giây để Fianna có thể hiểu nghĩa những lời cô ta.

--Sau đó cô rồi cũng nhận ra.

Người phụ nữ trước mặt cô là—

“Dame Leshkir… Đừng bảo tôi, cô là Thánh quốc—“

“Hừm, thực là một công chúa nhỏ thông minh. Cô càng lúc càng xứng đáng với ngai vàng hơn thằng anh ngu ngốc của cô.”

Người phụ nữ Hoàng Cơ Đạo liếm môi và cười khiêu dục.

“Đó là tại sao ta phải làm cô biến mất, Điện hạ à.”

"...Ah... A-Ahhhhhhhhh...!"

Nâng sức ép lần lại, trường trọng lực tác động lực đè nặng lên chân tay Fianna cùng với không gian. Xương cô bị gẫy thấy rõ. Đau đớn kinh hồn làm ý thức cô hầu như mờ xa—

“Âm thanh thật êm ái, Công chúa à. Nhưng mà, cô có thể chịu bao lâu đây?”

Màu sắc bạo dâm phủ lên mặt ngoài mắt Leshkir Hirschilt. (med: bà này có sở thích hành hạ người khác.)

Cô ta đang nhận lấy cảm giác sung sướng đảo nghịch trong khi hành hạ Fianna, một thành viên Hoàng tộc.

“Dù Hoàng tử Arneus muốn giữ cô sống bây giờ--“

Cô ả liếm mép.

“Tai nạn thì khó tránh khỏi.”

Phần 3

"—Ohhhhhhhhhhhhh!"

Vung Sát Quỉ Kiếm, sáng lên với ánh sáng đen, Kamito chém vào trận mưa mũi tên lửa.

Làm chệch hướng các mũi tên đổ xuống, cậu quét tất cả cùng lúc.

“Ngừng hắn lại! Làm sao cho phép hắn xâm nhập cung điện hoàng gia được?”

Đội trưởng cảnh vệ hoàng gia la lên sang sảng.

Những mũi tên lửa liên tục bắn. Thấy áo choàng cậu bị trúng một mũi tên và bắt lửa, Kamito vứt nó ra bằng một tay.

Lập tức, hiệp sĩ trên tháp tất cả đồng thanh kêu lên kinh ngạc.

“Hắn là…!”

“Không thể nào, đội chiến thắng Kiếm vũ—“

“Tôi không tin lại là nam tinh linh sứ!?”

Kì công của Kamito trong giải đấu Kiếm Vũ đã chạm tới toàn thể tinh linh sứ trên khắp lục địa. Điều này bao gồm cả đánh bại Leonora của Dracunia trong vòng chung kết cũng như Kiếm Vũ cơ mạnh nhất Ren Ashbell…

“B-bao vây hắn và tấn công đồng loạt!”

Vị đội trưởng đưa mệnh lệnh cách thức tấn công cho các hiệp sĩ với tinh linh ma trang của họ.

(…Chính xác đó là điều mình muốn!)

Giữ Sát Quỉ Kiếm nghịch chiều, Kamito sấn tới.

“Kiếm thuật Tối cường, Tam thức—Điệu van Bóng trăng!”

Giữa cát bay và bụi mù, một vũ kiếm vô vàn nhát chém.

Đã quen với kiểu kiếm thuật chính thống, các hiệp sĩ hoàn toàn bất lực khi đối mặt với hình thái lưu loát và không đếm xuể của Kiếm thuật Tối cường.

“Sao vậy được, tinh linh thép của tôi còn không nhận nổi một đòn!” “S-sao lại, tinh linh ma trang đó…!”

Các hiệp sĩ tức khắc lâm vào hoảng loạn và rơi vào vòng vây hỗn loạn.

Nắm lấy cơ hội, Kamito lướt tới bên các hiệp sĩ.

--Thụp. Thụp. Thụp.

Với mỗi cú vung kiếm, sức mạnh đập mãnh liệt, trồi lên từ sâu trong thân thể cậu. Mặc dù đang dùng Quỉ Vương Kiếm, khét tiếng ngốn thần lực, thần lực cậu vẫn không có dấu hiệu suy kiệt.

(…Gah, mẹ, nó…!)

‘—Kamito, coi chừng. Cứ thế này, thân thể anh không chịu nổi.’

Âm thanh Est cảnh báo vang trong tâm cậu nhưng Kamito—

(---Đừng lo lắng. Tiếp tục thôi.)

Trong khi chẻ hiệp sĩ trước mắt cậu, Kamito xốc tinh thần cậu.

‘Không, Kamito, anh không phải Kamito thường lệ--‘

(…Phải, mình biết… Nhưng--)

Nếu cậu dừng ở ngay đây, cậu sẽ không đến kịp được bên Fianna.

"Ohhhhhhhhhhhh!"

'Kamito—'

Một khi cậu tập trung toàn bộ chú ý vào trận đấu, thì ngay cả lời Est cũng không còn nghe được.

--Thụp. Thụp. Thụp. Thụp.

(…Đó là sức mạnh Ám linh vương?)

Đối mặt với xung lực bạo liệt, cậu thấy như thể toàn thân thể cậu bị nuốt chửng—

(…Nếu là thế, mình sẽ hấp thụ nó thay vào!)

Vòng vây của hiệp sĩ sụp đổ hoàn toàn. Kamito có thể thấy lối dẫn thẳng đến hành lang phía Bắc.

Fianna nên ở hướng đó.

Tên lửa bắn Kamito không ngừng khi cậu vận thần lực gia tốc.

Nhưng mà, những mũi tên trút xuống tất cả đều chệch hướng và biến mất trước khi trúng Kamito.

“Sao… Tại sao, chúng ta không thể ngăn hắn ta!?”

Đội trưởng Hiệp sĩ hét lên trong bối rối.

“Quỉ Vương…” “Đó là Quỉ Vương…!”

Hỗn loạn lan truyền trong suốt các hiệp sĩ cung điện.

Họ có lẽ sẽ đủ chịu đựng khi chứng kiến màn trình diễn của một tinh linh cơ ngoại hạng

Đằng này, họ chỉ thấy chướng khí đen bao phủ toàn cơ thể Kamito như thể ăn nuốt cậu ta—

“Tập trung hỏa lực mọi người ngăn hắn lại!”

Nhận ra Kamito đang xông tới đâu, vị đội trưởng hét lên.

Các hiệp sĩ xếp hàng trước lối vào, vào đội hình phòng ngự.

Đây là đội hình của Hiệp sĩ Hoàng gia danh tiếng đội hình ‘Tường sắt’.

“Dù bà già ra lệnh tôi không dùng cái này chống lại địch thủ hạng ba—“

Kamito dồn thần lực vào Quỉ Vương Kiếm, buộc Đổi Hình thành cặp kiếm.

“—Xin lỗi, ta không kiềm chế đâu!”

Kiếm thuật tối cường, Phá Diệt thức—Vũ hoa Bộc Phá kiếm—Thập lục liên kích—Diễm lôi!

Trong khi đường chém trắng bạc bay ra mọi hướng, tia sét đen ngòm cũng bắn ra đồng thời.

Phần 4

“Fufu, ta sẽ nghiền khuôn mặt diễm lệ của cô cho cô, Công chúa—“

"...Ah... Guh, ooh...!"

Quả cầu xoay trọng lực trên đầu dần hạ xuống chậm. Với chỉ một cú chạm nhẹ, cơ thể Fianna sẽ chắc chắn xé vụn không trở ngại gì.

(…Kamito…-kun…)

Vời toàn thân trong đau đớn thống khổ, Fianna nghiến răng.

…Vẫn là vô vọng sao.

Bốn năm trước, Fianna đã thất bại ngăn bạn tốt nhất của mình, Rubia, và mất quyền năng giao ước tinh linh.

--Những ngày sau đó, cô đã hoàn toàn mất hy vọng.

Nhưng tại Kiếm vũ hội cách đây ba năm, cô đã thấy ánh sáng.

Cuốn hút bởi kiếm vũ của Ren Ashbell, sự thán phục lớn lên trong tim cô.

Vì thế, cô đã thề sẽ trở nên mạnh như Ren Ashbell.

Rồi ba năm qua. Fianna gặp gỡ “cô ấy” lần nữa và thông suốt đến chiến thắng Kiếm vũ cùng với đồng đội của mình.

Vinh quang không thể thay thế này không chỉ giành được bằng sức mạnh của cô.

Nhưng mà, nếu mọi thứ chấm dứt ở nơi này—

--Thậm chí cô còn chưa bày tỏ với cậu những lời cô muốn nói.

(Kamito-kun... Mình—)

“Vĩnh biệt, Điện Hạ--“

Leschkir nắm bàn tay như thể nghiền nát một trái cây.

"...Ah, guh... Ahhhhhhhhhh!"

Tức khắc, họng Fiianna phát ra một tiếng hét thống khổ.

"Ahaha, phải, phải đó, làm ơn hét tốt hơn đi, Đế cơ Thất thế."

Trong khi ý thức cô dần mơ hồ, cô nghe tiếng cười nhạo báng của Leschkir.

“Kamito…-kun…”

Bằng giọng vừa đủ nghe, Fianna nói ra cái tên. Trong giây khắc tức thời…

Một ánh chớp lóe xẹt qua.

(…Hả?)

Quả cầu trên đầu cô vỡ tung. Trường trọng lực bay đi.

“…! Gì!?”

Leshkir tròn mắt sửng sốt. Mỗi mình Fianna, ngay cả cô ta cũng không phản ứng, dù cô ta là hạng ba trong Hoàng Cơ Đạo.

Nhát cắt lóe đã qua giống như tia chớp màu tím.

Một con dao đen tuyền hiện trước mắt Fianna.

Fianna nhìn lại đằng sau cô ở tư thế gục ngã trên nên đất.

--Chỉ để thấy rằng cậu ta ở đó.

Trong khi đi tới cô, cậu ấy nói tĩnh lặng.

“—Cô đã chờ đủ lâu rồi, Fianna.”

Phần 5

“—Cô đã chờ đủ lâu rồi, Fianna.”

"...Kamito... -kun..."

Fianna rướn ra một giọng đủ nghe, thì thào cái tên đó.

--Tên của cậu người mà cô đã chờ suốt thời gian.

"...Kazehaya Kamito!?"

Lechkir tròn mắt và kêu lên.

“S-sao ngươi lại ở đây!?”

Tuy nhiên, Kamito lơ cô ta đi và quì gối kế bên Fianna.

Cậu chạm nhẹ vào vai cô. Chân cô dường như đã gãy xương và cô không thể tự mình đứng lên được.

“Cậu, đã đến… Kamito, -kun…”

“Đừng nói. Cô đã làm tốt rồi, Fianna.”

Kamito vuốt đầu cô trong khi cô nói rời rạc.

“…Ah, ooh…”

Chiếc váy trắng tin của cô đã nát bấy không còn nhận ra hình thù nữa, bộc lộ làn da rách bươm.

Kamito cởi áo khoác đồng phục cậu và phủ nó lên lưng Fianna. Với phúc lành trị liệu dệt vào đồng phục, nó cũng có chút xoa dịu phần nào.

“Tôi đã nghe giọng cô, Fianna. Đó là sao tội vội đến đây—“

“…Tôi luôn tin cậu sẽ tới.”

Vẫn ngã nằm trên đất, cô mỉm cười.

“…Nghe này, thảo luận chấm dứt, được chứ?”

Leshkir nói lạnh lùng.

Nghe thấy thế, Kamito chậm nhìn lên và liếc cô ta.

Lập tức, toàn thân Leshkir rùng mình.

Khí áp cuồng nộ của Kamito, mang theo thần lực hung hăn, đang khuấy động không khí.

“…Vậy ra cô là người làm hại Fianna hử?”

Kamito thì thầm đoạn rút ra Chân thực Đoản kiếm, một trong cặp Đoản kiếm Hắc ám, mà đã găm vào nền đất.

“…Chậc, đám hiệp sĩ đang làm gì vậy?”

Trong sự ứng biến, Leshkir nhìn quanh bối rối.

Tuy nhiên—

“Tôi đã diệt hết tất cả Hiệp sĩ Hoàng gia của cô trong cung điện trên đường tới đây.”

“Gì cơ—“

Leshkir chết lặng.

“Đ-đùa vui thật đấy. Sao có thể như thế được—“

“Cô cho là trò đùa sao? Vậy thì sao chẳng ai tới đây nhỉ?”

Kamito chập hai đoản dao lại cùng nhau và vận thần lực. Đoản đao trắng đen lập tức lóe sáng, biến thành hình Quỉ Vương Kiếm—Terminus Est Zwei.

Duy trì tư thế như thể rút kiếm tự nhiên, Kamito bước 1 bước về hướng Leshkir.

“…!”

Đối với cử động của cậu, Leshkir lùi 1 bước.

Đó là một cử động không tự nguyện bị thôi thúc bởi sự sợ hãi.

Cậu bước gần một chút. Cô ta bước lùi lại.

Một bước tiến. Một bước lùi.

“Sao vậy? Cô đang làm ô danh tên tuổi những người mạnh nhất Đế quốc, Hoàng Cơ Đạo.”

“Gah…”

Một bước tiến khác—Lần này, cô ta không lùi. Nhưng thay vì là niềm kiêu hãnh của Hiệp sĩ Hoàng Cơ, nó chỉ la bởi vì cô ta đã tựa lưng vào một đống núi vật đổ nát.

Một bước tiến khác…

“…M-mẹ mày—“

Leshkir vươn một tay và phóng thích cầu trọng lực.

Ma thuật tấn công này được xem như khả năng tức khắc biến một tòa nhà đá thành núi đống đổ nát.

Tuy nhiên—

“Vô dụng—“

Kamito đơn giản chỉ đập mạnh nó đi bằng một tay.

“…Sao… mà thế được!?”

Leshkir sửng sốt kêu vang. Hiện tượng chệch hướng một đòn tấn công ma thuật tinh linh mà không cần dùng tinh linh ma trang đã hoàn toàn vượt khỏi thế giới thường thức.

“…Gì đây!? Ngươi là đồ quái nào hả!?”

Leshkir tiếp tục bắn ma pháp tấn công.

Nhưng mà, Kamito gạt văng tất cả đòn đánh bằng tay trần thậm chí còn chẳng né tránh.

“…Kamito-kun!?”

Fianna tròn mắt màu hoàng hôn của mình. Mặc dù Lechkir có thể không thấy, Fianna đã chứng kiến nó rõ ràng. Chướng khí hắc ám phủ toàn cơ thể Kamito đã xóa đi hết ma thuật cô ta.

“…Ta sẽ không tha cho cô vì làm Fianna bị thương như thế.”

“Tại sao… Tại sao…!?”

Một bước, một bước khác—Khi Kamito dần chạm tới, cô ta tung cầu trọng lực như cơn mưa xối xả.

“Như ta nói, vô dụng thôi—“

Kamito nói nhàm chán trong khi bước trên đống mảnh vỡ.

"...Chết tiệt...!"

Có lẽ vì thái độ dửng dưng của Kamito làm tổn thương kiêu hãnh của cô ta, Leshkir đột nhiên đổi nét mặt.

“Đ-được lắm, nếu vậy thì, ta sẽ xé xác ngươi cùng toàn thể không gian--!”

Tinh linh ma trang của Leshkir bắt đầu dựng lên và xoay với tốc độ cao trong không khí.

Lập tức, một trường trọng lực siêu hình sản sinh, bóp méo không gian chung quanh.

Chân Kamito chìm vào đất, tạo nên chỗ lún nơi cậu bước.

(…Chậc, cái này có chút khó chịu.)

Kamito chắc lưỡi.

Dù cậu có chướng khí hắc ám phòng ngự cơ thể, nếu cứ tiếp tục, cậu sẽ không thể di chuyển, sẽ chỉ bị đánh một chiều.

“F-fufu… Giờ ngươi đâu còn thể bước nữa!”

“…Kamito…-kun…!”

Dính vào trường trọng lực, Fianna thở hỗn hễn đau đớn.

“Ahaha, cứ bị nghiền nát cùng công chúa như thế đi!”

Leshkir cười ầm ĩ.

Kamito chạm tới Fianna và ôm cô bảo vê.

Chướng khí hắc ám lập tức bao lấy toàn thân Fianna, bảo vệ cô khỏi trường trọng lực.

“Kamito-kun… Mình ổn thôi… Cứ… chạy đi—“

“—Ngu ngốc, tôi đã hứa. Sẽ mang cô về.”

“Hứa?”

BOOM!

Trường trọng lực lớn mạnh hơn, nhấn cả hai họ vững vàng vào mặt đất.

"...Gah, ugh, ugh...!"

“…Sau cùng nó đâu dễ dàng thoát ra.”

Tiếp tục giữ Fianna trong vòng tay, Kamito thì thầm vào tai cô.

“Fianna, tinh linh ma trang của cô có thể phá trọng lực trường này không?”

“—Hả?”

Sau chút trầm ngâm—

“…Được, tôi nghĩ thế.”

Fianna gật đầu.

Hộ Giá Hoàng Nữ của Fianna là một tinh linh ma trang có khả năng dựng một lá chắn trong khu vực chung quanh người dùng. Nó chắc có thể xóa trọng lực trường này bằng cách thế.

“Nhưng hiện thời tôi, tôi…”

Thần lực Fianna đã kiệt quệ. Bỏ qua chuyện tạo tinh linh trang, ngay cả triệu hồi tinh linh hiệp sĩ cũng đã khó rồi.

--Nhưng mà, Kamito có ý tưởng.

Dù nó là một canh bạc mạo hiểm, tình cảnh hiện tại không cho phép do dự.

“Fianna, cô có tìn tôi không?”

“Hả?”

Fianna cho ra sự bối rối khi nghe Kamito hỏi.

“Tôi hỏi lần nữa, cô có thể tin tôi không?”

Kamito nhìn thẳng mắt Fianna.

“Cậu còn cần hỏi thế sao?”

“Vậy thì nhắm mắt cô đi—“

“Hả?”

Bị khiến bởi xung lực bạo liệt tuôn trào từ sâu trong cậu—

Kamito ôm lấy Fianna và chạm môi cô.

“…!?”

Fianna mở to đôi mắt tím của mình.

Nhưng mà, cô sớm khép nó lại. Thả lỏng mình, cô dựa vào sát cậu.

"...Mmm, smooch..."

Theo cách này, lưỡi của họ tự nhiên quấn lấy nhau bằng sự liếm láp.

"...Mmm, huff, mmmm..."

Cảm giác môi mang vào nhau. Fianna thành thật tìm kiếm Kamito trong khi Kamito tham lam ghì chặt vai cô.

"...Mmm... Yah... Mmm..."

Thần lực cuồn cuộn chảy vào Fianna.

Thần lực ngang bướng và hung hăn này dường như chà đạp toàn thân cô.

Thông qua bản năng của một tinh linh cơ, Fianna hiểu ra. Đây là một sức mạnh cấm kị.

Một sức mạnh đen tối mà tinh linh sứ, những người được coi như trinh nữ thuần khiết nhất, phải tuyệt đối cấm chạm vào.

Nhưng mà, cô không kháng cự. Như cơn bão thét gào, thần lực hung tàn lưu chuyển toàn thần cô—

"Mmm... Smooch, huff..."

--Cuối cùng, môi họ chia xa.

Ngây ngất, Fianna nhìn Kamito trong sự say đắm.

“Cô ổn không?”

“V-vâng…”

Fianna gật đầu.

Khi cầm tay Kamito, cô đã quen chướng khí hắc ám đang xua đi rào chắn trọng lực và chậm rãi đứng thẳng người.

Đoạn cô giơ ngang tay phải và bắt đầu niệm ngôn từ triệu hồi.

--Kêu gọi, hầu cận của vua của trẻ của con người, hiệp sĩ và kiếm sư!

--Bằng giao kèo máu xưa, thành thanh kiếm bảo vệ ta, ra đây và thực hiện truyền lời của ta.

Giọng đáng yêu của cô vang vọng trong không gian móp méo.

Thần lực hung bạo trong thân thể cô tức khắc tuôn trào và phóng thích trong một hơi thở. Cảm giác đó như cô kêu gọi Georgios tại khu mỏ bỏ hoang ở thành phố mấy tháng trước.

--Danh hiện như gọi, Hộ giá Hoàng nữ.

Xuất hiện trên tay Fianna là một liễu kiếm với chạm khắc tinh xảo.

Sau đó cô găm mũi kiếm vào đất, sinh ra một luồng ánh sáng tinh thuần, vô hiệu hóa rào chắn trọng lực.

“C-cái gì!?”

Leshkir la lên kinh ngạc.

“Ta không tin ngươi phản được lồng trọng lực của ta--?”

Fianna chỉa liễu kiếm hướng tới cô ta và tuyên cáo:

“Dame Leshkir Hirchkilt, với sự sáng tỏ bằng chứng về việc phản bội của cô trong âm mưu cùng Thánh quốc, Ta, Fianna Ray Ordesia, Đệ Nhị Công chúa của Đế quốc, từ đây tuyên bố cô có tội!”

“…Mẹ mày, Đế cơ Thất thế!”

Trong cơn hoảng loạn, Leshkir bắn ra tinh linh ma trang cầu trọng lực.

Nhưng nó đã quá trễ. Kamito đã tung ra hành động.

“Chịu sự trừng phạt đi, Leshkir Hirschkilt—“

Cậu vận thần lực khuếch đại trên tinh linh ma trang hình dạng Quỉ Vương Kiếm.

“Kiếm thuật Tối cương, Nhất thức—Tử lôi!”

Nhát chém đen tuyền xuyên thấu cơ thể Leschkir cùng cầu trọng lực của ả.