Lời bạt

--Cô đã chờ đủ lâu rồi, Fianna!

…Vậy là nó đã ra mắt. Xin lỗi vì làm mọi người chờ quá lâu. Bởi đó tôi xin giới thiệu đến bạn tập 14 của bộ Seirei Tsukai no Blade Dance, “Biến động ở kinh đô”!

Trước nhất, hãy cho tôi được xin lỗi. Bởi vì nhiều lý do bên phía sản xuất, gần như mất một năm trước khi phần khác của bộ truyện này được phát hành. Tôi xin dành tặng lời xin lỗi chân thành của tôi tới mọi người đã chờ đợi quá lâu. Câu chuyện đang dần chạm đến cao trào nhưng loạt truyện vẫn sẽ tiếp diễn. Tôi hy vọng rằng bạn đọc thân mến sẽ tiếp tục hỗ trợ bộ truyện này.

Thứ hai là, có một thông báo bất ngờ. Sakura Hanpen-sensei, người đã làm việc như họa sĩ minh họa của bộ truyện này, đã từ bỏ vì lý do sức khỏe. Tôi thực sự hết sức xin lỗi những ai đã mong đợi nét vẽ của Sakura Hanpen-sensei. Tựa như vậy, tôi đã thất vọng tương tự bởi kết luận duy nhất này khi có cuộc thảo luận với bộ phận biên tập. Mặc dù nó có chút mất phương hướng, tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận kết quả này, độc giả thân mến.

Seirei Tsukai no Blade Dance là một bộ truyện tôi xây dựng cùng Sakura Hanpen-sensei. Tôi biết ơn sâu sắc tới Sensei vì đã cho Kamito, Claire, Est và người khác những thiết kế tuyệt vời và đáng yêu như vậy, cũng như những minh họa xinh đẹp mỗi lần. Bộ truyện này đã tiến triển thành một bộ lớn như vậy một phần là nhờ công của Sakura Hanpen-sensei. Tour nhà sách, tham dự sự kiện và tổ chức một buổi kí tặng ở Đài Loan, đó đều là những kỉ niệm quí báu mà tôi san sẻ cùng sensei. Cảm ơn sensei rất nhiều vì bốn năm đã qua.

Tương tự, tôi rất biết ơn tôi Umeda Kano-sensei, người đã vẽ các nhân vật siêu-biến hình cực dễ thương. Mỗi lần, tôi rất hạnh phúc khi thấy minh họa của cô.

Tiếp quản phần minh họa, chúng tôi đã có Nimura Yuuji-sensei, người hiện thời hoạt động minh họa cho Leviathan of the Covenant. Lý do chúng tôi chọn sensei từ nhiều ứng viên bởi vì chúng tôi ưu tiên cho khả năng của Nimura-sensei sẽ mang đến nét quyến rũ của nhân vật đến cực hạn. Và kết quả--Tôi chắc mọi người đã thấy nó. Từ đây trở đi, tôi sẽ tiếp tục hăng hái làm việc với bộ máy mới cùng Nimura-sensei và bản manga phỏng theo của Hyouju Issei-sensei. Xin tiếp tục ủng hộ chúng tôi, độc giả thân mến.

Phiên bản manga phỏng theo của Hyouju Issei-sensei hiện giờ đang ra tuần tự trên Comic Alive với nhiều lời khen ngợi tuyệt vời, đã đạt đến tập 4. Phiên bản manga không chỉ dựng lại khung cảnh từ chuyện gốc ở chất lượng cao mà còn đi sâu vào mô tả tâm lý và tình tiết hơn xa bản gốc. Tôi cực lực đề cử nó. Nếu bạn có cơ hội nào, xin xem nó.

--Còn nữa, ngoài ra, dù gần như đã một năm ròng, tôi vẫn phải nói điều này. Anime phỏng theo Blade Dance đã phát sóng. Mọi người có xem nó không? Riêng tôi, tôi yêu thích nó rất nhiều và xem đi xem lại không chán, không kể là bao lần. Tôi phải nói các nữ chính đều rất dễ thương. Kamito thì rất ngầu và không khí cơ bản của câu chuyện được tái dựng chính xác. Đạo diễn Director Yanagisawa Tetsuya-sama, biên kịch Yoshimura Takao-sama, và mọi người trong đội ngũ, tôi xin tỏ lòng biết ơn sâu sắc của mình. Bluray anime và DVD với rất nhiều quà đính kèm bao gồm chuyện ngắn, mini-OVAs, bài nói bình luận, CDs bài hát nhân vật, TRPGs vân vân, nên xin đừng bỏ lỡ nó. Đặc biệt là bài hát của nhân vật, chúng thực sự tuyệt với. (med: xác nhận, hay lắm đó =3= )

Ngoài ra, tôi đã tham dự mỗi sự kiện đĩa đơn của đội diễn viên lồng tiếng, Kneesocks. Tham dự một sự kiện nhạc hội live lần đầu, mặc cái áo thun Blade Dance trong suốt buổi trình diễn, vung vẩy cây gậy đổi màu, tôi cảm thấy hào hứng cả cơ thể và tâm hồn.

Quan trọng hơn hết, cảnh kiếm vũ cuối cùng đó chắc chắn là kỉ niệm khó quên nhất trong cuộc đời tôi. Từ sâu thẳm trong tim, tôi cảm thấy rất mừng vì đã viết nên truyện này. Thực sự là tuyệt vời khi các thành viên Đội Scarlet được thổi sự sống nhờ vào trình diễn của các diễn viên lồng tiếng.

Trong những năm qua, tôi nhận được cổ vũ và hỗ trợ từ rất nhiều người. Cho những bạn đã gửi thư, cho những ai đã điền đủ khảo sát khu bình luận, cho những độc giả kiên nhẫn chờ đợi, tôi không thể bày tỏ đủ nỗi biết ơn của tôi. Nói về khảo sát, độ nổi của Rinslet-san bùng nổ trong tập 13. Mặc dù Est vẫn giữ vị trí đầu, nhưng cô ấy đã vượt qua Restia để lấy vị trí thứ hai. Thứ 4 là Claire và Kamito lên thứ 5.

Dù Rinslet-san không xuất hiện nhiều trong tập này, cô ấy cũng sẽ quay lại trong tập 15, nên xin đừng lo lắng. Còn nữa, ai là kẻ địch bí ẩn xuất hiện vào khúc cuối? Bạn phải rất tò mò, đúng chứ? (Gợi ý ở trong tập 8).

--Vì thế, hãy gặp lại nhau trong phần náo động tiếp đến, Tập 15, “Long vương của Dracunia” (dự kiến). yay!

Shimizu Yuu, June 2015

Lời người minh họa

Xin chào lần nữa tới độc giả Leviathan of the Covenant. Rất vui khi được gặp nhiều độc giả khác.

Tôi là Nimura Yuuji và từ tập này, tôi sẽ thế chỗ Sakura Hanpen-sensei để minh họa cho bộ truyện này.

Tôi thấy có nhiều áp lực bởi vì tôi nghe rằng loạt truyện này rất nổi tiếng, nên cho tới cuối cùng, tôi vẫn do dự liệu có nên nhận việc hay không. Nhưng chỉ bởi vì các biên tập viên và Simizu-sensei cho tôi thúc đẩy từ sau nên giờ tôi đang phục vụ công việc minh họa.

Câu chuyện dường như nó đang vào bứt phá để tiến vào giai đoạn cuối cùng? Giờ thì tôi đã tự mình giới thiệu, hãy đối xử tốt với nhau mặc dù thời gian chúng ta cùng nhau có lẽ ngắn.

…Do đây là lần đầu, lới chào của tôi có hơi chút trạng trọng.