Mở đầu

"... Res ... tia ...?"

Ánh sáng bình mình chiếu sáng bậc thềm của Lâu đài Winter Gulf-

Kamito chỉ có thể đứng đó trong cú sốc, nhìm chằm chằm sững sờ.

Ánh nhìn cậu ghim vững chắc vào cô gái đứng bên cạnh Claire.

Mài tóc dài và tuyệt đẹp như tan chảy vào đêm tối. Đôi mắt hoàng hôn phản chiếu ánh sáng mặt trời trở nên một màu huyền ảo. Phủ trong bộ đồ Elfim, cơ thể mảnh khảnh của cô bộc lộ vẻ đẹp giống như đồ pha lê tuyệt sắc. Làn da cô mịn màng như tuyết trắng.

Dù cho cô ấy không mặc bộ đồ màu đêm của cô như thường lệ, đây vẫn không nghi ngờ gì là nhân dạng của Restia.

Tinh linh hắc ám Restia-Tên thực cô ấy là Restia Ashdoll.

Cô ấy là tinh linh mà Kamito tin rằng đã bị giết trong điện thờ Tinh linh vương.

“…Cô thực sự là… Restia?”

Thở ngập ngừng, Kamito ập tới cô với bước chân không vững.

Mặc dù đối diện với nhân dạng của cô mặt chạm mặt, Kamito vẫn không thể nào tin nổi.

Thực vậy, cô ấy đã nên ngừng tồn tại trước mắt Kamito.

Trước khi cậu chạm cô ấy bằng tay cậu, cậu không thể nào tin nó là thật được.

Ngón tay cậu tiếp xúc với bờ vai mảnh của cô.

Lập tức, cô gái với nhân dạng Restia co lại trong sợ hãi.

“U-umm…”

“…Restia?”

Phản ứng ngoài dự liệu làm Kamito đứng hình.

Đôi mắt hoàng hôn của cô dường như-

“-Kamito.”

Một giọng vang lên bên cạnh cậu.

Kamito nhìn lại và thấy Claire chăm chăm vào cậu với cảm xúc lẫn lộn.

“Claire, có chuyện gì xảy ra với cô ấy…?”

“Nghe này, Kamito-“

Trong khắc đó, Claire ngập ngừng nói với Kamito nhưng chựng lại.

Nhanh chóng, cô tiếp tục như thể gom lại hết quyết định của cô:

“Cô gái này hình như quên hết mọi thứ về chúng ta.”

-Đó là cuộc trò chuyện đã xảy ra.