Phần 1

Sau khi cậu dùng xong bữa sáng, Kamito bắt đầu đóng gói hành lý cho chuyến đi sắp tới đến vùng đất Laurenfrost.

“…Dù đã nói rõ ràng, mình không thể tin mình thực đi tới một nơi như Laurenfrost.”

“Gì là một nơi như Laurenfrost chứ, Kamito-san? Dù nó chỉ ở vùng biên ải của Đế quốc, mà thực vậy, tôi phải nói cho cậu biết quê nhà tôi là một nơi đẹp như tranh vẽ với phong cảnh rất đẹp.”

“Không, tôi thực xin lỗi, cô chỉ đang hiểu sai ý tôi muốn nói.”

Kamito luống cuống xin lỗi Rinslet.

Rinslet bĩu môi tức giận.

Sau khi chiếm hữu Fenrir trước đó, ý thức của Iseria đã trở về Tinh linh giới. Do bị ăn mòn bởi hắc ám dị giới, những Tinh linh vương khác cần lượng lớn năng lượng của cô để ngăn chặn. Kết quả là, cô chỉ có thể giữ hiện trạng đó trong khoảng thời gian rất giới hạn.

Tiếp tục đóng gói, Kamito im lặng cầu nguyện trong tâm.

(Cô ấy ắt phải còn sống, rõ như thế-)

Cùng với ‘Cổng’ dị thường, cô gái trong bộ váy đen đã xuất hiện ở khu rừng vùng biên ải.

…Có lẽ điều này chỉ là một sự trùng hợp.

Đơn giản chỉ là suy đoán một cầu mong tuyệt vời, Kamito hiểu rõ ràng điều ấy trong thâm tâm.

Nhưng mà, cậu vẫn còn ý chí để tin tưởng vào khả năng nho nhỏ ấy.

(-Em phải chờ anh, Restia.)

Kamito âm thầm quả quyết với quyết định của mình trong khi nhanh gói ghém tất cả trang bị cần để băng qua vùng núi tuyết phủ.

Trang bị được mượn từ phòng tập luyện của Học viện và bao gồm ‘Tạo vật’ đặc thù dùng trên địa hình băng tuyết.

Lối ngắn nhất đến lãnh thổ Laurenfrost--Dãy núi Kyria—hiện thời đang dưới cơn bão tuyết nặng nề mà không rõ lý do. Dù hồi trước ở ‘Trường giáo dưỡng’, Kamito đã trải qua nhiều khóa huấn luyện với các cuộc thám hiểm địa hình băng tuyết, cậu biết chắc rằng băng qua núi tuyết phủ mà không có thiết bị thích hợp là tương đương tự sát.

“Rồi, đã chuẩn bị nhiều như này rồi, chắc là nên đủ…”

Kamito vỗ nhẹ lên ba lô phồng và xác nhận các trang bị trong khi nói.

“Kamito-san, làm ơn đừng coi thường dãy núi Kyria.”

Rinslet nói với giọng nghiêm túc.

“Dãy núi đó đã lấy mạng hàng trăm người. Dù tôi hiểu cảm xúc của cậu khiến cậu phải đi càng sớm càng tốt, thì nếu cậu không muốn chết ở đó, số lượng chuẩn bị không hẳn là nhiều đâu.”

“…T-tôi biết mà.”

Kamito thở nhọc.

Là con gái của bá tước cai trị vùng đất đó, những lời Rinslet thực có sức tác động.

“…Nhưng tôi vẫn cần cảm ơn cô, Rinslet.”

Giữa chừng việc đóng gói, Kamito dừng tay và nói.

“Eh?”

“Umm, tôi thực sự mừng khi cô đồng hành cùng tôi.”

Mặt Rinslet lập tức ửng đỏ.

Vừa sáng này, khi Kamito quyết định du hành đến lãnh thổ Laurenfrost, Rinslet đề xuất đi cùng với cậu vì cô ấy rành đất địa phương và điều kiện đường xá. Do mà đây là lần đầu cậu viếng thăm Laurenfrost, Kamito không thể nào mừng hơn nữa khi nhận giúp sức của cô ấy.

“Đ-đó chỉ là vì tôi có kế hoạch đi về nhà ban đầu thôi. K-không phải tôi đi về vì có ích cho cậu đâu, Kamito-san, làm ơn đừng hiểu sai nghĩa.”

Rinslet quay mặt ngượng ngùng sang phía khác.

Dù đã quen với cách cư xử của cô ấy, Kamito vẫn không thể nào không cười ngượng. Mặc dù trông có vẻ độc đoán ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô ấy thực sự là một cô gái tệ trong việc bày tỏ cảm xúc. Thực chất, cô ấy thực sự là một cô gái trẻ tốt bụng.

“…~! C-Cậu cười cái chuyện gì thế, Kamito-san?”

Rinslet trừng mắt giận dữ với Kamito.

“Ờ, ừm—“

Kamito vội đảo ánh mắt.

“Mà nói này, Claire sẽ không điên lên nếu chúng ta lấy đồ cô ấy mà không hỏi chứ?”

Kamito nhặt một tinh thể tinh linh gần bên và lo lắng hỏi.

Tinh thể tinh linh mà cậu vừa đặt vào túi được tìm thấy trong kệ chén của Claire.

Dù nó chỉ là một món đồ thấp kém với độ tinh khiết thấp, cho dù vậy, nó cũng là công cụ không thể thiếu của tinh linh sứ.

“Không hề gì. Claire thường ăn đồ ăn của tôi mà không hỏi gì.”

“…Tôi cũng nghĩ đó là sự thực.”

Claire thường lấy đồ ăn trong phòng Rinslet để ăn mà không xin phép gì, nhưng cô không ích kỷ lấy nó cho bản thân. Dùng thức ăn lấy trộm như đồ dùng trà, bạn cùng phòng Kamito và Fianna, cũng như Scarlet thực tế là thủ phạm đồng lõa theo một ý nghĩa nào đó.

…Mà phải, nó chắc ổn thỏa thôi khi mà Claire và Rinslet là bạn thơ ấu lớn lên cùng nhau.

Mặc dù cảm thấy “tội lỗi”, Kamito vẫn mượn đồ đóng hộp giấu sâu trong kệ chén. Nhiều khi cậu không mong điều này sẽ xảy ra, nhưng nếu họ thực mắc kẹt trong tuyết trên một ngọn núi, cái này sẽ là khẩu phần cứu cánh khẩn cấp vô cùng quý giá.

(…Cô ấy chắc tha thứ cho mình nếu mình giải thích cặn kẽ lần tới. Hình như dạo gần đây cô ấy ít bạo lực hơn rồi.)

Gặp lại chị cô có lẽ làm bình tâm cô ấy lại. Dù họ gặp nhau dưới hoàn cảnh thế đó, bất chấp tất cả, Rubia vẫn nắm giữ truyền đạt lý do cô phản bội ‘Tinh linh vương’ cũng như cô nhớ em gái đến chừng nào. Cho Claire, điều này có thể coi như sự cứu rỗi.

Quay lại lúc Kamito chạm mặt cô, Claire đã đóng kín tim mình như một con thú nhỏ bị thương, luôn tấn công người khác. Nhưng mà, loại tính cách đó giờ đã biến mất.

(…Phải, cô ấy đã là một cô gái tốt và dịu dàng ngay từ đầu, sau tất cả mọi thứ.)

Khi Kamito vừa nghĩ về cô gái đã trở về quê nhà…

“Những tinh thể tinh linh này—“

Rinslet thì thào nhỏ.

“Nhiều trong chúng không có tinh linh phong ấn bên trong.”

Xem xét kỹ càng, tinh thể tinh linh trong tay Rinslet thực tế đã mất chiếu sáng. Nếu tinh thể có tinh linh phong ấn bên trong, cho dù không có vận thần lực vào, chúng vẫn phải toát ánh sáng yếu.

“Ném chúng vào đằng sau kệ chén thế này, cô ấy hoàn toàn thất bại trong việc giữ chúng đúng cách.”

“…Thiệt tình, cô ấy lười đến cỡ nào dù là một học viên danh dự ấy chứ.”

Rinslet nhún vai vẻ bực dọc.

Tinh thể tinh linh được phục vụ như nơi cư ngụ tạm thời của tinh linh. Do đó, chúng phải được lau chùi cẩn thận và thường xuyên trải qua các nghi thức thanh tẩy để tạo không khí thoải mái và thư thái cho tinh linh sống bên trong. Nếu không, các tinh linh ắt phá phong ấn bởi chính họ và chạy thoát. Đây thực là nhân đôi chất lượng yếu kém của tinh thể tinh linh như thế này.

“Vậy thì tôi sẽ thẳng đến ‘Rừng Tinh linh’ để bắt vài hỏa tinh linh.”

“Vâng, còn tôi sẽ tìm bà già Greywrorth để xin phép rời đi.”

Nói thế, Kamito lấy Terminus Est đang dựng trên tường.

“Định đến trường à?”

“-Tôi đoán bà ta chắc ở Thành phố Học viện.”

[sửa] Phần 2

Rời khỏi cổng trước Học viện, Kamito bước trên đường chính xuyên suốt toàn Thành phố Học viện.

“…Đã bốn ngày rồi hử.”

Trông con đường rộng dưới chân núi, Kamito lẩm bẩm nhỏ.

Dùng ‘Đại lễ Tinh linh’ như một cơ hội, bảy tinh linh quân sự đã tấn công Thành phố Học viện. Ngay cả tinh linh quân sự chiến thuật của kỵ sĩ Hoàng gia ‘Glasya-Labolas’ cũng bị băng hoại bởi bóng tối và trở nên hoang dại, tàn phá thành phố.

Việc tái dựng thành phố hoang tàn đang được tiến hành dưới sự lãnh đạo của kỵ sĩ Hoàng gia. Nhưng mà, khu vực thiệt hại nặng nề nhất ‘Undine’ vẫn là vùng đất hoang tàn.

Đi bộ trên đường đá dăm, Kamito thấy nhân dạng một tinh linh đá thân thuộc. Đó là cơ thể khổng lồ bao phủ bởi đá hiện thời đang dọn đất bùn và đá rải rác.

“Mình biết rồi, cái này nên được dọn đến… Hmm?”

Cưỡi trên vai khổng lồ đá, cô gái tóc ngắn nhìn lại. Đó là Rakka từ đội ‘Hiệp sĩ Sylphid.”

“…Ôi chao, không phải Kamito đây sao? Cậu làm gì ở đây thế?”

“Chỉ đang tìm kiếm Greyworth vì có việc.”

Rakka nhảy nhẹ xuống từ trên vai khổng lồ đá.

“Cô ấy đang giúp công việc hồi sinh thành phố. Thực là kỳ diệu làm sao.”

“ ‘Cabracan’ này thực sự phù hợp với loại việc này, cậu biết chứ?”

Hmph, Rakka ưỡng ngực tự hào.

“Tôi phải là việc chăm chỉ cả phần Đội trưởng trong khi cô ấy dần hồi phục.”

“Ellis nói cô ấy sẽ quay lại bổn phận kỵ sĩ nhanh nhất có thể.”

Bị thương trong vụ tấn công sớm đó, Ellis hiện thời đang điều trị ở cơ sở y tế trong thành phố học viện. Dù cô khăng khăng là không sao, Ellis chắc chắn chịu đựng sự ăn mòn từ quỷ kiếm của Lurie Lizaldia. Sau khi kế thừa sức mạnh Quỷ Vương, Kamito thì đã là một vấn đề hoàn toàn riêng biệt.

“Y viện Seraelle có hầu hết các cơ sở điều trị tiên tiến nhất, nên cô ấy sẽ sớm xuất viện thôi.”

“Cậu nên đến thăm cô ấy, Kamito. Tôi nghĩ Đội trưởng sẽ chắc chắn vui mừng khi thấy cậu.”

“Được, tôi sẽ thăm cô ấy chút nữa.”

Đáp lời tạm biệt Rakka, Kamito tiếp tục đường cậu.

Cuối cùng cậu cũng đến đích-một cơ sở quân sự dưới quyền hạn của kỵ sĩ Hoàng gia.

“Greyworth có đây không?”

“Ồ là cậu. Cô ấy chắc ở đây mỗi ngày trong thời gian này—“

Sau khi trình giấy chứng thực của cậu cho lính gác, Kamito thành công vào cơ sở. Bởi vì cảnh báo cấp cao, người duy nhất được vào cơ sở ngầm này là Greyworth và Kamito.

Được dẫn bởi ánh sáng từ tinh thể tinh linh trên tường, Kamito đi theo lối hành lang đường ngầm.

Bầu khí quyển dưới đất ngầm thực sự bức bối. Dù sao đi nữa, đây cũng là một cơ sở dùng cho nghiên cứu quân sự trong thời kì chiến tranh Ranbal.

(…Thực là nơi đáng sợ, mình không tin nổi bà ta vẫn đến đây mỗi ngày.)

Sau khi đi một lúc, cậu thấy bóng Greyworth phía xa, giữ một cây đèn.

Có lẽ nghe tiếng chân Kamito, Greyworth nhìn lại.

“Là cậu hả, chàng trai.”

“Phải~ Bà không thấy mệt khi viếng nơi này mỗi ngày sao?”

Đây là một khu vực không gian mở rộng trong hành lang ngầm. Tường bao quanh đã đổ nát và mặt đất cũng bị chìm.

Trung tâm sự phá hủy là nơi Kamito đã đấu với Lurie lần cuối.

Bước trên những mảnh vỡ dưới chân, Kamito đi tới Greyworth.

“Ít nhất bà nên mang một hộ vệ. Rõ ràng bà không còn là phù thủy mạnh nhất đại lục nữa.”

“Ô? Cậu trai đang lo cho ta?”

“Bà nghĩ quá rồi.”

Kamito đảo ánh mắt.

“Hô~, cuối cùng thì, cậu dễ thương hơn nhiều khi cậu mất trí.”

Greyworth nhún vai và nhìn lên mái trần tàn phá của không gian ngầm.

“Ta không muốn bất kì ai ngoài tự thân ta đến đây.”

Kamito theo mắt nhìn của cô.

Không có lý do gì đặc thù, đơn giản chỉ là bóng tối bất tận lan ra từ đó…

Tuy nhiên, cậu cảm thấy một cảm giác bất an mơ hồ.

Ở đó dường như có thứ gì.

Greyworth có lẽ cũng cảm thấy thế.

“ ‘Mật thất’ của Quỷ Vương hử…”

‘Mật thất’—một hầm kho báu ban cho người đủ điều kiện là Quỉ Vương.

Đó là những gì Lurie đề cập.

Phong ấn những sở hữu của Quỷ vương cách đây một ngàn năm, nó là một không gian đặc biệt với tính chất ma thuật. Lúc đó, nó là nơi Est bị phong ấn khi Kamito bị mất trí nhớ tại thánh địa của ‘Tinh linh vương’.

Nơi mà Est bị phong ấn.

Nó tự động xuất hiện ở nơi hoạt động cơ bản của Quỷ vương. Chỉ những người sở hữu đủ điều kiện thực sự trở thành Quỷ Vương mới có thể giải phong ấn.

“Thiệt là một không gian không thể nào tin được. Dù cho hệ thống ma thuật là gì, nó không thể nào bị phân tích.”

Greyworth gật đầu, hơi ấn tượng sau đó nhìn lại Kamito.

“Chàng trai, thử dùng sức mạnh cậu kích hoạt ‘Mật thất’ đi.”

“Nói thì dễ hơn làm.”

Kamito nhún vai bất lực.

Không cách nào để Kamito mở được ‘Mật thất’ bằng chính ý chí cậu—Lurie đã nói thế. Do đó, cô ta chỉ nắm vừa đủ cách mở ‘Mật thất’ bằng việc sắp đặt một phương thức đặt Kamito vào một cơn tuyệt vọng khủng hoảng trên bờ vực cái chết.

“…Thực à, nó vẫn không tốt hơn cách cậu hiện thời.”

“Đừng tìm cách khích tướng tôi. Ngoài ra, tôi không cần mấy thứ đó.”

“Cậu chắc chứ? Ngủ yên bên trong là những tinh linh mạnh đến vô lý, biết không?”

‘Mật thất’—Hầm kho báu của Quỷ vương. Nếu thực sự là trường hợp đó, khả năng cao là 72 tinh linh dưới quyền Quỷ vương huyền thoại Solomon đang phong ấn bên trong.

Dù phần lớn các tinh linh của Quỷ vương đã mất tích, tin đồn nó có một số bị phong ấn đã được biến đổi thành tinh linh quân sự, ắt hẳn còn một ít bên trong ‘Mật thất’.

Tuy nhiên—

“…Không cần chúng.”

Đeo ở hông cậu, ‘Sát quỷ kiếm’ nói.

“…Est?”

“Kamito đã có em là vũ khí được chọn bởi Quỷ vương và không cần bất kì tinh linh rác rến nào nữa.”

Một giọng điệu chắc chắn tuyệt đối. Gọi những tinh linh của Quỷ vương là rác, đây là Est người đã giết Quỷ vương như thanh kiếm cá nhân của Thánh Nữ.

“…Vậy đó là cách của nó. Tôi không cần tinh linh Quỷ vương nào nữa.”

Kamito vỗ nhẹ vào thanh kiếm ở hông cậu khi nói.

“Là vậy sao? Mà thôi, nếu trường hợp đó, đừng bận tâm nữa. Vậy thì phải phong ấn khu này trước.”

Đang nói với chút thất vọng, Greyworth—

“Nói mà, chính xác sao cậu đến tìm ta?”

Chỉ đến đó Kamito mới nhớ--

“Ô phải rồi…”

Suýt chút nữa. Cậu đã hầu như quên lý do ban đầu đến đây.

Kamito vội lấy ra đơn yêu cầu từ túi áo sơ mi của cậu.

“Tôi muốn được cho phép rời trường một thời gian dài. Làm ơn ký giùm đi.”

Đọc đơn yêu cầu, Greyworth nhìn ngạc nhiên.

“Laurenfrost?”

“Vâng, có việc khẩn cấp.”

Kamito lặp lại những gì Iseria nói sáng này về cô gái giống Restia được thấy ở Laurenfrost.

Những thứ liên hệ với ‘Tinh linh vương’ là một cấm kỵ tuyệt đối từ quan điểm của Iseria, nên Kamito khéo léo tránh đề tài này.

Sau khi nghe Kamito, Greyworth nói:

“Cậu trai, nguồn tin đáng tin không?”

“…Tôi đoán có lẽ thế.”

Kamito gật đầu mơ hồ.

“Ta nghe rằng hiện thời tuyết đang rơi nặng nề trên dãy núi Kyria dẫn tới Laurenfrost. Chả lẽ ta cho phép những học viên quí báu của ta đến nơi quá nguy hiểm chỉ vì lợi ích của một thông tin không chắc chắn?”

“...Một lần trong quá khứ, rõ ràng người nào đó đã bị ném vào trong một ngọn núi tuyết phủ trong nhiều ngày với cái gọi là tập luyện. Tôi tự hỏi bà còn nhớ chứ?"

“Đó là lâu lâu lắm rồi. Quên nó đi.”

Thấy Greyworth vẫn giữ cái nhìn đó, Kamito thở dài vô lực.

“…Tôi cũng biết rằng tin tức này chắc chắn thấp. Nhưng mà, miễn là có mảy may hy vọng, tôi—“

Kamito nắm chặt nắm tay.

“Haizz—“

Greyworth nhìn Kamito với ánh mặt dịu dàng.

“Cậu luôn quan tâm đến tinh linh hắc ám đó… làm ta có chút ganh tị.”

‘Cười thầm’

“…Vậy thì để nó đi. Nhưng khi cô mèo nhỏ âm ty về, cô ấy sẽ không điên lên với cậu?”

“Nếu là về Claire, tôi mong chờ bà giải thích cho cô ấy khi thời điểm đến.”

“Ta xin lỗi nhưng có lẽ ta không khả năng giúp được. Ta sẽ rời Học viện sớm.”

“Bỏ Học viện tại lúc thế này à?”

Kamito cau mày.

Ngôi trường hiện thời đang được dựng lại. Trong khoảng thời gian như này, Greyworth nên cần cho ở đây như hiệu trưởng Học viện.

“Chính là bởi vì thời điểm là lúc này. Cậu chắc cũng nghe từ Fianna về ‘Hội nghị các vương quốc’ được tổ chức ở kinh đô. Lục địa hiện đang ở tình trạng nguy cấp chưa từng có.

“Cuộc đảo chính ở Thần giáo quốc hử…”

Vài ngày trước, Sjora Kahn đã sát hại Giáo chủ ở nước láng giềng Thần giáo quốc. Hơn nữa, cô ta còn chiếm quyền ra lệnh ở cung điện bọ cạp quỷ ‘Thiên Xứng’. Rõ ràng là, biến động sẽ không giảm đi với điều đó. Phe phái Giáo chủ trong Thần giáo đang gây náo loạn khắp nơi, bắt đầu chiến tranh ở khắp nơi, kéo cả quốc gia vào hỗn loạn.

“Đó cũng chỉ là những lý do trước mắt, nhưng lo lắng thực sự của ta nằm trên Thánh quốc kia.”

“…Thánh quốc Lugia?”

Nghe những lời không dự kiến từ môi phù thủy, Kamito nghiêng đầu bối rối.

Nói về Thánh quốc Lugia, nó là một đất nước bền vững như Ordesia.

Từ khi mà Công quốc Rossvale tuyên bố độc lập, không nghe thấy gì liên hệ đến nước đó trong những năm gần đây—

“—trực giác của một phù thủy.”

Greyworth hẹp đôi mắt xám của cô.

“Nó là một cảm giác mà ta từng trải nghiệm trước cuộc chiến tranh. Tại ‘Hội nghị các vương quốc’, ta định sẽ đích thân kiểm chứng xu hướng của Thánh quốc, Kamito—“

[sửa] Phần 3

(…Trực giác của phù thủy hử.)

Giữ bản ký cho phép, Kamito trở lên mặt đất, làm một hít thở sâu không khí trong lành.

(…Mà thôi, mình đoán chắc sẽ không có gì để mình làm.)

Từ phía Kamito, vấn đề chính trị như thế nào giữa các nước sẽ chấm dứt mà không có gì để làm cho cậu ta. Tuy nhiên, nếu nó liên hệ với việc tìm Restia, vậy thì nó sẽ là vấn đề khác rồi—

Ưỡn cong một cái, Kamito đi đến đường mua sắm ở khu ‘Sylphid’.

Thành phần thực phẩm và nhu yếu phẩm cần thiết trong ngày có thể mua ở đây. Thực tế, học viên Học viện hầu như chưa bao giờ đến đây mua sắm. Hầu hết khách hàng ở đây là những người cư ngụ trong Thành phố Học viện. Nhưng với Kamito là người không phải quý tộc, đây là một nơi quan trọng để mua thức ăn rẻ.

May mắn sao, bởi vì nó khá xa trung tâm Thành phố Học viện và không có cơ sở quân sự gần bên, cuộc tấn công vài ngày trước đó không ảnh hưởng gì tới nơi này.

Kamito đến đây để mua một món quà cho việc thăm Ellis. Bởi vì tạm thời cậu rời khỏi Học viện, nó là tự nhiên để cậu thông tri cho Ellis người là đội hữu cậu cũng như là đội trưởng đội kỵ sĩ Sylphid mà cậu là thành viên trong đó.

Sau khi mua món ưa thích dưa ngọt* của Ellis tại quầy tạp hóa, Kamito tìm đường đến cơ sở mà cô ấy đang nằm viện. (med: https://en.wikipedia.org/wiki/Honeydew_%28melon%29 )

‘Y viện Thánh Seraelle’—Cơ sở mang tên một ‘Đế cơ’ đã phục vụ ‘Thánh Vương Alexandros’ vài thế kỷ trước. Dù y viện của Học viện Tinh linh Areishia cũng có tiêu chuẩn cao, nó vẫn còn ở dưới Y viện Seraelle.

Kamito đi qua cửa trước để vào trung tâm tòa nhà. Cô gái tại quầy tiếp tân sợ đến nỗi cô ấy thở dốc.

“…D-Dâm thú vương!”

Đây đã là lần thứ tư cậu viếng thăm Ellis. Sự xuất hiện của Kamito dường như đã in sâu vào trí nhớ tới giờ.

(…Nếu có thể được, cô có thể làm ơn nhớ rõ tên tôi không?)

Cảm thấy tổn thương sâu sắc, Kamito hoàn tất xử lý thủ tục thăm viếng rồi đi đến phòng bệnh Ellis.

Gõ nhẹ lên cửa, Kamito hỏi nhỏ:

“Ellis, cô vẫn còn tỉnh chứ?”

“…Vâng. A K-Kamito!? Ờ, phải. Tôi vẫn tỉnh!”

Sau một tiếng ồn loảng xoảng, lời đáp vội của cô được nghe.

“Được rồi, tôi vào đó—“

Mở cửa, Kamito thấy Ellis đang nằm trên giường.

“…Kamito!”

Đôi môi hồng của cô mở nhẹ, mặc chiếc áo choàng dài màu trắng lỏng lẻo, tóc bím cô xõa ra, Ellis trông khá khác thường lệ, hầu như một khung cảnh ở trong tưởng tượng.

“Ellis, sức khỏe cô thế nào rồi?”

“Ô-ổn rồi. Tôi hầu như đã khôi phục… Tôi chắc nên quay lại bổn phận kỵ sĩ của mình sớm thôi.”

“Thực sao? … Đó thật tuyệt.”

Kamito ngồi xuống cái ghế kế bên giường bệnh. Mặt Ellis hình như có chút đỏ.

“Tôi có mua thứ cô thích, Ellis, dưa ngọt. Tôi sẽ cắt chúng cho cô.”

“…Ô-ổn thôi. Tôi rất là xin lỗi vì để cậu lo lắng mọi lúc.”

“Ellis, nhờ có cô mà tôi vẫn còn đứng đây. Nên cứ để mấy chuyện vặt cho tôi.”

Kamito lấy ra một con dao từ túi áo sơ mi và cắt quả dưa thành miếng nhỏ, sắp chúng lại trên một cái dĩa một cách kinh nghiệm.

“Nói này, cô đang làm gì vừa nãy vậy?”

“…Hở?”

“Trước khi tôi vào phòng, tôi nghe có tiếng ồn ào loạt xoạc. Nếu tôi làm phiền cô, thì cho tôi xin lỗi—“

“…~! Đó là, u-umm… không có gì tôi đang làm cả, không có gì cả, thực đấy!”

Ellis mặt đỏ lên trong sự xấu hổ, xoay mặt cô qua phía giường. Lúc này, thứ gì đó rơi khỏi áo cô.

“…!?”

Ellis luống cuống nhặt lại chúng lên… Nhưng nó đã trễ.

Ánh mắt Kamito dừng trên quyển sách rơi trên giường.

“…’Mật ngọt rỉ trong đêm’?” (med: mật gì chắc ai cũng biết hén^^ )

Kamito hình như nhớ lại đã thấy Claire đọc tiểu thuyết này cách đây vài ngày trước.

“Đ-Đây không phải thứ cậu nghĩ đâu!”

Ellis cuống quít nhặt sách lên và nhét chúng vào áo.

“Đ-đây là, umm… sách bị tịch thu bởi kỵ sĩ, tôi chỉ, umm, kiểm tra chúng! ...”

“T-tôi hiểu mà.”

Bị lườm bởi Ellis, Kamito cứ gật đầu.

“Mà nói này, có ít dưa—“

“…”

Ellis nhìn vào dĩa để những miếng dưa…… Rõ ràng như lạc từ, cô ấy đang hành động khó xử.

“…? Có gì sao, không ngon à?”

“Không, umm, tay tôi… không cử động khỏe.”

Ellis đột nhiên nói thế.

“…? Cô vừa ổn lúc nãy còn gì?”

“N-nó đột nhiên bắt đầu đau!”

Ellis bĩu môi.

"Vì vậy, ừm, về cơ bản ... ừm ..."

"Hmm?"

"C-Cậu có thể ... cho tôi ăn không?"

"...!"

Ellis hạ thấp đầu và nhìn vào mắt Kamito.

Cái nhìn yếu ớt mập mờ chia xa nháng qua trong và ngoài tầm nhìn, lôi cuốn cưỡng chế Kamito.

“…C-cậu từ chối…?”

Với biểu cảm không dễ chịu, Ellis cắn môi cô.

Thấy yêu cầu của cô theo cách này, làm sao Kamito có thể chối từ--

“…T-tôi biết rồi, được mà.”

Kamito rùn vai vô lực và dùng nĩa để găm một miếng dưa.

“…Đây, há miệng ra.”

“Hmm, cậu ra lệnh cho tôi?”

Ellis đang dẫu môi nhưng cô thực trông có chút vui sướng.

“Hmm, giọng ra lệnh cũng không đến nỗi tệ, thực sự…”

…Ah~

"...Mmmmmm~♪"

Nuốt miếng dưa, Ellis để tay trên má trông hạnh phúc.

“M-miếng nữa…”

Giống như trẻ nhỏ đang chờ ăn, cô hé đôi môi đáng yêu.

“..Tôi chịu thua. Đây~”

... Ah

"... Huah ~ ♪"

Ellis thốt ra một âm thanh dễ thương.

"... Trông như cô thực sự thích ăn dưa."

"N-Không chính xác. Những gì tôi thích đâu chỉ có dưa nhưng ..."

E hèm ~ Do quá xấu hổ, Ellis cố tình hắng giọng.

Kamito đặt nĩa xuống và nói:

“Ừm, Ellis, tôi có mấy thứ phải nói cho cô—“

“G-gì vậy!?”

“Tôi sẽ rời học viện một thời gian.”

“…Ễ?”

Ellis tròn cặp mắt nâu đen của cô, quá sửng sốt đến nỗi không nói nên lời.

Đối mặt Ellis, Kamito kể lại những gì xảy ra sáng nay.

“…Bởi vì thế, tôi phải viếng thăm Laurenfrost để tìm kiếm Restia. Chừng nào trở về, tôi vẫn chưa biết được—“

“…T-tôi hiểu rồi.”

Sau khi nghe Kamito, Ellis gật đầu ngoan ngoãn.

“Nếu có thể, tôi muốn cùng đi với cậu—“

“O-oh~ tôi rất mừng khi nghe cô muốn thế, nhưng theo sức khỏe hiện thời của cô, tôi không nghĩ cô nên ép mình nhiều.”

Trong khi nói thế, Kamito vuốt đầu Ellis.

“…~!”

Mặt Ellis dường như bốc hơi nước.

“Vậy thì tôi—“

“Đ-đợi đã, Kamito—“

Ellis nắm tay Kamito chỉ khi cậu định rời đi.

“…Ellis?”

“umm, nếu cậu định làm hành trình dài, nó sẽ tiện lợi hơn nếu được yểm phép ‘Phong hộ’.

“…Ồ, đó sẽ rất tuyệt vời nếu cô có thể, nhưng mà…”

Trong số những loại ban phúc của tinh linh, ‘Phong hộ’ là một cái quý giá nhất của lữ khách. Biến gió chung quanh thành một đồng minh, nó sẽ cải thiện tốc độ di chuyển.

“Nhưng nó thiệt ổn không?”

Trong số các loại ma pháp tinh linh khác nhau, ma thuật mà duy trì được trong thời gian dài cũng tiêu hao lượng lớn thần lực. Do đó, Kamito không thể cho phép Ellis ép mình trong tình trạng nằm viện của cô.

“Đừng có lo. Bỏ qua điều kiện thể chất của tôi, năng lượng của tôi đã phục hồi tràn đầy nhờ vào các tinh linh cơ.”

Ellis gật đầu và cuối cùng thả tay Kamito.

“…Làm ơn nhắm mắt cậu một chút.”

“Ô hẳn rồi…”

Kamito ngoan ngoãn nhắm mắt.

Cậu có thể nghe thanh âm Ellis bắt đầu niệm xướng cầu nguyện gần tai cậu.

“Hỡi cơn gió quét qua đất, xin ban cho lữ khách này sự bảo vệ của người—“

Một làn gió nhẹ nhàng thổi trong phòng, vuốt ve mặt Kamito. Toàn cơ thể cậu được bao bọc bởi cơn gió nhẹ--

Chuuuu~

“…Hở?”

Bất chợt thấy một cảm giác mềm mại từ môi cậu, Kamito mở tròn mắt ngạc nhiên.

“…~!”

Cậu có thể thấy Ellis, mặt cô tô màu đỏ--

“…E-Ellis?”

Kamito chớp mắt-

“C-Cậu có loại thể chất mà phản lại hiệu quả ma thuật trừ khi làm cái này, đúng chưa?”

Ellis xấu hổ tránh ánh nhìn và nói.

“Đó là… thực, nhưng…”

“H-hừm… ‘Phong hộ’ sẽ ban cho cậu giờ sẽ không phai!”

Phớt lờ Kamito hoàn toàn lạc từ, Ellis cuống quít vùi mặt vào trong quần áo cô.

[sửa] Phần 4

(…’Phong hộ’ hả?)

Ra khỏi bệnh viện, Kamito sờ mặt lẩm bẩm.

…Nhịp tim cậu đang đập nhanh. Cảm giác cặp môi dịu dàng như vẫn còn đọng lại.

‘—Kamito không thành thật.’

Đeo trên hông cậu, thánh kiếm phàn nàn không mấy vui.

“H-Hiểu nhầm thôi! Ellis chỉ đưa anh ‘Phong hộ’.”

“Mỗi ‘Thép Vệ’ đã đủ bảo vệ Kamito!”

…Est không nói gì nữa sau đó, hoàn toàn giận dỗi.

“…Mà, dù sao thì, đó cũng là giúp sức lớn.”

Nếu làm một chuyến du hành, có thể mượn sức của gió là nghi thức đáng giá. Bởi vì dưới tác động của gió, sẽ có sự gia tăng đáng kể về tốc độ.

“Kế tiếp, mình nghĩ mình sẽ giúp Rinslet bắt tinh linh.”

Khi nói thế, Kamito thẳng hướng đến Học viện.

“-Luôn luôn xứng với hình ảnh Quỷ Vương Ban Đêm. Kazehaya Kamito.”

“…!”

Một giọng chế giễu. Kamito vội nhìn theo hướng giọng nói.

Ngoài bóng tối của tòa nhà, một cô gái nhỏ với tóc cắt ngắn như con trai lộ ra.

“…Ugh, là cô hả, Virrey Branford!”

Mặt Kamito trở nên khó xử.

Cô ấy là số 9 của đội kỵ sĩ tinh linh ưu tú của Đế quốc – ‘Hoàng cơ đạo’.

Một kỵ sĩ đặc thám đặc biệt thuộc về cơ quan ‘Umbra’ chuyên trách các hoạt động tình báo nước ngoài.

Cô ấy dưới mệnh lệnh của các đầu não Đế quốc làm nhiệm vụ canh chừng Kamito. Từ góc nhìn Kamito, cô ấy là người mà cậu muốn tránh như dịch bệnh.

“Ý cậu ‘Ugh’ là sao, Kazehaya Kamito?”

“Oh, ừm…”

Kỵ sĩ đặc thám nhìn chăm chăm Kamito, đi lại trước cậu một cách hờ hững.

“Ta đã thấy cậu vào phòng bệnh của cháu nội Công tước Fahrengrat… Có lẽ nào cậu đã làm chuyện gì đó thô bỉ và không có đạo đức không?”

“…Cô theo tôi suốt hả?”

Như dự liệu không ít về mặt tối của ‘Hoàng cơ đạo’, dù cô giấu sự hiện diện mình trong Thành phố Học viện, ai nghĩ rằng ngay cả Kamito cũng thất bại khi để ý tới cô.

“Đừng có bịa ra mấy thứ đó, làm sao tôi có thể làm chuyện thô tục và vô đạo đức cho được?”

Kamito phủ quyết vững vàng. Thực vậy, nó chỉ là một nghi thức cho ‘Phong hộ’. Chắc chắn nó không là thứ thô tục và vô đạo đức được… Có lẽ thế.

“…Mắt cậu đang láo liên, Kazehaya Kamito.”

…Cô ấy thực sự là một kỵ sĩ mang danh ‘Umbra’, cô thấy nó chỉ với một lần nhìn.

“Theo quan điểm của tôi, ăn mặc của cô còn nhiều xấu hổ hơn kìa.’

“Cai…!?”

Kamito buộc phải trả đũa, ép một cô gái ‘Hoàng cơ đạo’ đỏ mặt lên vì xấu hổ.

Trong thực tế, bộ đồ da đen bộc lộ cao độ làm Kamito thất thần ở những chỗ cậu nhìn.

“Đ-đây là phát triển đặc thù cho chiến đấu, chiến phục cho đặc thám kỵ sĩ!”

Virrey rút súng của cô từ hông và chỉ vào Kamito.

“Sao cậu dám nhìn tôi bằng con mắt dâm dục thế, ngươi, ngươi đồ dâm thú vương!”

“Này, rút súng trên đường rất nguy hiểm đó.”

Kamito giành lấy súng Virrey và giơ cao nó.

“T-Trả nó đấy. Đồ xấu xa!”

Trông như thể nó là vật rất quý giá với cô ấy. Virrey bỗng dưng òa khóc, nhảy lên xuống cố giằng lại khẩu súng của cô. Nhưng rất bất hạnh là, chiều cao của cô không đủ.

“Trước khi tôi làm thế, để tôi hỏi cô mấy thứ đã… Sao cô vẫn còn ở thành phố thế?”

Vẫn giơ cao khẩu súng, Kamito hỏi. Theo những gì Greyworth nói, cô ấy phải nên đuổi theo Lurie đã trốn thoát.

“…!”

Virrey im lặng giây chốc. Sau đó-

“Nhiệm vụ truy bắt Tiểu thư Lurie đã… dừng rồi.”

Với giọng run nhẹ, pha lẫn tiếc rẻ.

“…Cái quái gì xảy ra thế?”

Dù sự thật là cô ấy đã thất bại khi nhận ra Lurie là gián điệp, đó không phải là lỗi lầm của mình cô. Như một đặc thám kỵ sĩ, sẽ không có gì hợp với cô hơn là việc săn lùng Luire.

“Có mệnh lệnh từ cấp trên, yêu cầu ‘Umbra’ ngừng săn đuổi Tiểu thư Lurie.”

“…Không thể nào, làm sao thủ phạm gây ra một sự cố to lớn như vậy lại… chỉ giống như thế…”

Kamito không thể nào không la lên… Đột nhiên nghe một thứ không thể chấp nhận được.

“Tất nhiên, ta đã đề xuất tiếp tục việc săn đuổi với người cao hơn. Nhưng mà, hoàn toàn bị bỏ qua bên. ‘Với ‘Hội nghị các nước’ đang đến, đừng có làm lớn chuyện vấn đề này nữa.’ Đó là câu trả lời từ bên trên. Ta rất lo là tầng lớp cao đang che giấu gì đó.

(Đầu não Đế quốc đang che chắn cho Lurie có mục đích—Đó là gì?)

Nếu nội bộ Đế quốc—nói khác hơn, có kẻ phản bội trong hội đồng—nó gây cảm giác Lurie đã thâm nhập vào Đế quốc lâu chừng nào.

Ngoài ra, Lurie Lizaldia—người phụ nữ đó là ai?

Trong khi Kamito chìm sâu vào suy nghĩ, Virrey cuối cùng cũng giành lại khẩu súng.

“Nó vẫn còn ổn nếu cô ta ở khu vực gần Thần giáo quốc, nhưng nếu cô ta nhanh chóng băng qua biên ải, sẽ không còn gì mà ta có thể làm với cô ta. Chúng tôi cũng đã mất liên lạc với các gián điệp ‘Umbra’ đã xâm nhập vào ‘Sát nhân hội’.”

“Nó có phải do cuộc đảo chính không…”

Dưới điều kiện hỗn loạn đó, cố gắng che dấu vết tích một người có lẽ không là việc khó.

“Về quá khứ cô ta, cô có đào lên được thứ gì chăng?”

Virrey lắc đầu.

“Cách đây 7 năm, cô ấy xuất hiện ở Đế quốc và được gọi là trị liệu sư diệu kỳ. Nhưng làm sao để cô ta xâm nhập Đế quốc, làm sao để được tuyển mộ vào ‘Hoàng cơ đạo’, quá khứ liên quan của cô ta, mọi thứ vẫn không xác định.”

“…Tôi hiểu, nói mới nghĩ tới—cô có ý tưởng nào về cái tên Yggdra không?”

“Yggdra?”

Virrey nhìn chăm chú Kamito với cái nhìn rất sửng sốt.

“…Phải. Trong vụ tấn công Học viện, cô gái khoác áo lễ phục đề cập đến cái tên đó… Cô có nghe nó à?”

Cô gái với miếng bịt mắt, giữ bên trong ‘Bóng tốt dị giới’—Millenia Sanctus. Vào cái ngày ‘Đại lễ tinh linh’, cô ta là thủ phạm chính đã triệu hồi tinh linh quân sự, vuột khỏi môi cái tên đó trước Kamito.

“Lẽ nào Yggdra đã thất bại?”—Đó là những gì cô ta nói.

Tên đó chắc có kết nối với nhân dạng thực của Lurie.

“Bất kì ý nào sẽ không tường trình—“

Virrey nói với mặt ngạc nhiên:

“—Đó là tên người thắng ‘Kiếm vũ’ cách đây 15 năm.”

“…Hả?”

Một câu trả lời ngoài dự kiến—Kamito không thể nào không thốt ra âm thanh kì lạ.

Greyworth là người thắng ‘Kiếm vũ tế’ cách đây 24 năm.

Sau đó cách đây 3 năm, Ren Ashbell là người chiến thắng.

Nhưng cũng có một ‘Kiếm vũ tế’ được tổ chức cách đây 15 năm.

Đất nước đã giành chiến thắng cách đây 15 năm nên là-

(…Thánh quốc Lugia, đúng không?)

Trong bất kì trường hợp nào, Lurie hiện thời trông cỡ tuổi 25 ngay giờ.

Dựa trên đó, cô ấy không khả năng cạnh tranh trong ‘Kiếm vũ tế’ sớm 15 năm được… Đó có lẽ không liên hệ với cô ta.

“Khách quan mà nói, đây chỉ là suy ra căn cứ vào cảm quan thường thức. Mà thôi, so với ‘Phù thủy Hoàng hôn’ và kiếm vũ cơ mạnh nhất ‘Ren Ashbell’, Yggdra-sama thì không nổi tiếng bằng, nhưng nó đâu tránh được đúng không—“

Virrey nhún vai.

“Nếu nó làm phiền cậu, tôi có thể điều tra nó. Kế đến là tôi phải về kinh đô rồi.”

“Quay lại kinh đô?”

“Nhiệm vụ mới nhât của tôi là phục vụ như hộ vệ của Tiểu thư Greyworth người cũng tham dự ‘Hội nghị các nước’. Dù cô ấy đã nghỉ hưu, cô ấy vẫn còn sức ảnh hưởng cao.”

“…Hiểu rồi. Nếu nó là ở kinh đô, thì nó hoàn toàn ở hướng đối lập với Laurenfrost.”

Trong khi nói thế, Kamito hít thở sâu.

…Trong trường hợp đó, cậu sẽ không còn bị canh chừng bởi cô gái này nữa.

“…Hừm? Có lẽ nào cậu định đến Laurenfrost?”

Virrey nhướng mày và hỏi.

“Ồ, phải đó..”

“Cậu chán sống à? Dãy núi Kyria hiện thời đang bị dày xéo bởi cơn bão tuyết to lớn chưa rõ nguyên do, biết chưa?”

“Tôi biết thế rồi. Mà sao thì, từ khi tôi kiếm được người tin cậy dẫn đường, chắc có lẽ không có một vấn đề gì.”

“…Hmph, cậu sống hay chết chẳng phải việc của ta.”

Virrey nhún vai bực bội.

“Ô, nói về Laurenfrost—“

Virrey tình cờ nghĩ gì đó và nói:

“ ‘Umbra’ rõ ràng nhận được báo cáo rằng kỵ sĩ Thánh quốc đã được nhìn thấy trong khu rừng gần biên ải.”

“…Cái gì?”

Mặt Kamito lập tức tái đi.

“—Đợi đã, làm ơn kể tôi nghe chi tiết báo cáo đó đi.”

“Uwah…! Mặt ngươi gần quá, Kazehaya Kamito!”

Kamito đột nhiên dựa sát gần, làm mặt Virrey đỏ ửng.

“Ta hiện thời chỉ nghe kỵ sĩ Thánh quốc đang hiện diện gần biên ải. Nếu là thời gian bình thường, thì Đế quốc chắc chắn sẽ lên tiếng phản đối xâm nhập lãnh thổ. Nhưng vì giai đoạn nhạy cảm hiện nay của ‘Hội nghị các nước’, để tránh động đến Thánh quốc, cao tầng rõ ràng quyết định bây giờ chỉ xem chừng thôi-“

“Đó là đội của Luminaris Saint Leisched?”

“Hình như vậy--“

Kamito buông vai Virrey.

(…Sao kỵ sĩ Thánh quốc đang hiện diện ở Laurenfrost bây giờ?)

…Cảm giác một điềm gở. Trong kỳ ‘Kiếm vũ tế’, đội ‘Thánh linh kỵ sĩ’ dẫn bởi Luminaris đã hành động để tiêu diệt Restia.

…Đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

(…Bây giờ không là lúc nhàn nhã mỗi ngày.)

[sửa] Phần 5

“Hỡi ‘Salamander’ sinh ra từ ngọn lửa nguyên thủy, ta cầu xin ngươi mở đường đến đây—“

Ẩn sau một cái cây, tinh linh salamander vào tinh thể tinh linh với một tiếng vút.

Đằng sau tòa nhà ngôi trường, Rinslet hiện thời đang chuẩn bị hỏa tinh linh không thể thiếu cho việc băng núi tuyết phủ.

“…Hô, tinh linh trong khu này đã giảm đáng kể về số lượng.”

“Có lẽ vì ảnh hưởng bởi vụ tấn công vài ngày trước, giống như cây trong rừng cũng bị ô nhiễm.”

Cô hầu gái Carol trả lời.

Như cô chỉ ra, góc cạnh của các cây tổn hại đã chuyển sang đen.

Tinh linh sẽ không thích sống ở đất bị ô nhiễm bởi bóng tối. Mặc dù các tinh linh cơ cố dùng cầu nguyện để thanh tẩy, trở về thứ chúng sống được sẽ mất một thời gian dài.

“Với tốc độ này, mặt trời sẽ sớm lặn. Chúng ta nên đi sâu vào rừng không?”

“Vâng, tiểu thư.”

Khi Rinslet bước vào sâu trong rừng, Carol cũng theo bước chân cô.

Có nói rằng, học viên chỉ được phép đi vùng rìa của ‘Rừng tinh linh’. Đi xa hơn nữa, thì không chỉ đội kỵ sĩ Sylphid mà ngay cả giáo sư cũng không được phép vào.

Sau khi đi một đoạn ngắn trong rừng-

“…Umm, Carol.”

“Vâng, tiểu thư.”

Rinslet dừng bước và hắng giọng một lần.

“T-tôi định làm một chuyến du hành cùng Kamito-san, chỉ hai chúng tôi…”

“Vâng.”

“U-um,. Đi du hành cùng một cậu con trai, thực ra đây là lần đầu tiên. Thành thật mà nói, nó có chút đáng lo.”

Thực vậy, ở thực tại, Rinslet đang rất lo lắng bây giờ.

“Không có gì đâu, tiểu thư. Tôi nghe rằng du hành sẽ làm sâu đậm thêm cảm xúc giữa hai người khác giới.”

Carol mỉm cười “fufu~”

“…! G-gì mà cảm xúc sâu đậm chứ, không hề có loại đó trong cân nhắc của tôi hết!”

Rinslet chối bỏ với mặt đỏ lên. Carol thì thầm vào tai cô:

“…Một chuyến du lịch nhỏ chỉ độc mỗi cô chủ và Kamito-sama. Đây là cơ hội lớn để vượt lên trước mọi người khác!”

“T-tôi không có đề nghị đi cùng với Kamito cho điều đó!”

Rinslet xoay vòng với tội lỗi.

“Thực ra, ta đơn giản, đơn giản muốn là sức mạnh của Kamito-san, đó là tất cả--“

(..Nhưng có thực thế không?)

Kamito luôn bị bao quanh bởi nhiều cô gái xinh xắn—

Rinslet hầu như không có cơ hội có thời gian ở một mình với Kamito.

Nhưng lần này, nó là một chuyến du lịch nhỏ chỉ với hai người.

…Nó sẽ là nói dối nếu cô nói cô không mong đợi điều này sau tất cả.

(…Dù Est-san sẽ ở cùng chúng ta, cô ấy hầu như luôn ngủ cả ngày.)

Tim cô không thể nào không đánh nhịp.

…Nói cái này, tiểu thuyết mà cô mượn từ Claire một vài hôm trước là về một người đàn ông ở địa vị thấp phải lòng một tiểu thư trẻ danh giá. Trong khi họ trốn đi, nghỉ cùng nhau, cặp đội rất tự nhiên đã ôm nhau thật chặt trên giường—

(…Ah, ảo tượng đồi trụy nào mà mình đang tưởng tượng vậy!?)

Huff ... Huff ... Huff ...!

Rinslet lắc đầu một cách mạnh mẽ. Vừa ngay lúc đó—

“—Rinslet!”

"K-Kamito-san !?"

Trên tuyến đường rừng, Kamito chạy tới vội vã.

“…Xin lỗi, nhưng chúng ta có thể đi ngay lập tức không?”

“..Eh? Nhưng tôi vẫn chưa thu đủ hỏa tinh linh.”

“Những cái trong tay chúng ta có lẽ đủ rồi. Giờ phải đi ngay.”

“Sao cậu đột nhiên thiếu nhẫn nại để rời đi thế?”

“Ngoài chúng ta ra, hình như người khác cũng đang tìm Restia.”

“Hở?”

Kamito giải thích vắn tắt về kỵ sĩ Thánh quốc đang xuất hiện gần biên ải.

“…! Bây giờ chắc chắn không phải lúc chậm chuẩn bị.”

Rinslet gật đầu và xoay mặt lại Carol.

“Tôi để phần còn lại cho cô, Carol.”

“Vâng, xin cứ yên tâm, tiểu thư.”

Carol gật đầu trịnh trọng.

“Vậy khởi hành thôi, Kamito-san—“

“Được!”

[sửa] Phần 6

Trên chiếc giường bện cỏ, cô gái mở mắt cô.

Cô đã cởi ra cái váy màu đen rách tả tơi của cô và hiện giờ đang mặc quần áo màu đen được chuẩn bị bởi ‘Cư dân rừng’. Trang phục này chỉ bao gồm vải đơn giản bao phủ quanh ngực và vùng hông. Càng nhìn nó nhiều chừng nào thì càng thấy như nó là bán khỏa thân vậy.

Cho dù vậy, cô không cảm thấy lạnh, rõ ràng loại chất vải này được ban phúc bởi tinh linh rừng.

“Tinh linh-mình biết rằng họ có tồn tại.”

Như thể xác nhận với ký ức của mình, cô thì thào nhẹ.

“Tồn tại trong thế giới khác với thế giới này, dạng đặc biệt—“

Ký ức của cô liên hệ đến thế giới này chỉ bao hàm những mảnh sót lại. Để ví dụ, có dạng gọi là con người—họ là chủng tộc thịnh vượng nhất thế giới này.

(…Cùng lúc đó, họ là người đang săn đuổi mình.)

--Nhưng mà, cô hầu như không có kí ức về bản thân.

Sau khi thức tỉnh trong rừng, ký ức duy nhất của cô độc mỗi từ ‘Restia’.

Nói to từ đó đưa cô cảm giác huyền bí, hoài niệm, chỉ độc một từ.

…Vì thế, đó có lẽ là tên chính mình.

(Họ nói rằng mình mất trí nhớ chỉ bởi vì ma thuật thao túng ký ức của bọn trẻ--)

Nhưng đó không phải thực. Vài ngày trước đó, khi cô xuất hiện trong rừng, cô đã không khả năng nhớ quá khứ.

Cô gái thở dài và đứng dậy khỏi giường.

Bên trong căn lều làm từ da thú, một vài thảo mộc đang cháy. Mùi ngạt ngào kích thích thần kinh cô. Có lẽ đây được dùng như loại nghi lễ nào đó.

Sau đó cô bước khỏi lều ra bên ngoài. Trải dài vô tận là khu rừng to lớn với băng đóng trên cây, đóng băng tất cả nhánh.

Băng đóng trên những nhánh cây giương ra giống như hoa nở, vì thế nơi này được gọi là ‘Khu rừng Băng Hoa’.

Trong rừng này, lũ trẻ của ‘Cư dân rừng’ đang chơi đùa.

Khó tin là, ngôi làng chỉ toàn trẻ con. Người lớn nhất có lẽ là tinh linh cơ được biết tên Rana.

(…Hay có lẽ, tộc Elfim thì giống như thế này.)

Không có ký ức về tộc Elfim trong tâm trí cô. Từ Rana, cô đã học rằng không như con người, tộc Elfim là bộ tộc đến từ Tinh linh giới.

Những đứa trẻ đang chơi chú ý cô và vẫy tay. Cô vẫy đáp lại thân thiện.

‘Cư dân rừng’ rất thân thiện. Không chỉ họ cung cấp cho cô chỗ ẩn náu từ việc bị săn bởi con người, mà còn cung cấp đối đãi ấm áp với cô.

…Nhưng cô vẫn không biết sao họ lại cứu cô.

“’Restia-san—“

Cô đột nhiên nghe giọng một cô gái.

Nhìn lại, Restia thấy tinh linh cơ Rana đứng đằng sau cô, nhìn cô chăm chú.

“Đừng có bất cẩn ra ngoài thế. Khu rừng là nơi rất nguy hiểm.”

…Xin lỗi.”

Restia thành thực xin lỗi.

Sau đó cô quay nhìn những đứa trẻ đang chơi đùa trong rừng lần nữa.

“…Hình như, chỉ có trẻ con ở đây.”

“Những người lớn đã bị đẩy ra vài chục năm trước đây trong cuộc chiến chống loài người. Chúng tôi những tinh linh cơ còn khả năng ở đây để nắm giữ quyền năng của tinh linh sứ.”

Rana cắn môi trong sự mất mát, giọng cô đầy oán hận.

“Cô ghét con người rất nhiều?”

“Tất cả chúng tôi ‘Cư dân rừng’ đều thế cả. Bởi vì con người trên lục địa muốn lấy rừng của chúng tôi…”

“Vậy trong trường hợp đó, sao cô vẫn cứu tôi?”

“…Hở?”

Nghe câu hỏi của Restia, Rana nghiêng đầu thắc mắc.

“Bời vì tôi cũng là con người.”

“Đó bởi vì…”

Đôi mắt hoàng hôn của Restia nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ thẫm của Rana.

Mắt hoàng hôn—Chí ít, Restia chắc rằng cô không thuộc về tộc Elfim.

Mắt Rana dao động sự do dự--

“Bởi vì cô giống ít nhiều với Người tôn kính nhất.”

…

“Một Người tôn kính?”

“Phải, ‘Hoa Băng Nữ Vương’.”

“Nữ vương?”

Restia lập lại từ không nghĩ ngợi. Đây là lần đầu cô nghe thấy có một nữ vương trong làng này.

“Cô ấy không là một trong ‘Cư dân rừng’?”

“Không, ‘Băng Hoa nữ vương’ không là người Elfim. Tuy nhiên, cô ấy cũng chẳng là con người. Dù được coi như người, vẫn có khác biệt với con người, trong vấn đề này, cô rất tương tự với cô ấy.”

“Mặc dù coi là người… vẫn khác biệt với con người.”

Restia bối rối… Nó càng ngày càng khó hiểu hơn.

(Ngoài ra, rất gần giống mình…)

“Được rồi, hãy đi và làm cuộc nói chuyện dài. Tôi sẽ nấu cho cô ít trà.”

Nói thế, Rana bước vào lều và ngồi xuống tấm thảm lông thú.

Sau đó cô kể lại câu chuyện về cô gái được biết đến như ‘Hoa băng nữ vương’.

-Điều này xảy ra trước khi Restia hiện diện trong rừng.

Giống như Restia, cô gái cũng lạc đường trong rừng. Cô ấy sở hữu một quyền năng nhiệm màu, không thể tưởng nổi bởi tộc Elfim. Không ngờ là, Rồng băng, được cho là tuyệt chủng ở Laurenfrost, đều tuân theo điều khiển của cô ấy.

“…Điều khiển cả rồng?”

“Rồng băng là những thuộc hạ của ‘Zirnitra’, tinh linh hộ vệ của ‘Cư dân rừng’. Có khả năng điều khiển rồng băng bằng ý chí thế, cô ấy phải là tinh linh cơ được cử tới bởi Zirnitra, tinh linh cơ chân chính mà chúng tôi đã tìm kiếm bao thế kỷ--“

Rana nói với giọng điệu hào hứng. Cô ấy dường như rất tôn sùng cô gái đó.

Gác qua bên vấn đề tinh linh cơ của tinh linh hộ vệ--Restia bị rất hấp dẫn với đề tài về ‘Hoa băng nữ vương’.

…Có lẽ cô chắc sẽ nhớ lại thứ gì nếu cô cẩn thận đào sâu vào ký ức cô ấy.

“Nếu có thể tôi muốn gặp ‘Hoa băng nữ vương’ trực tiếp.”

“Phải, cô sẽ có một cơ hội gặp cô ấy thôi.”

Rana gật đầu.

“…Giờ tôi không thể gặp cô ấy sao?”

“Cô ấy hiện thời đang trong giấc ngủ. ‘Hoa Băng Nữ vương’ sẽ không tỉnh trừ khi cô ấy ngủ một khoảng thời gian.”

“…Ý cô là sao?”

“ ‘Băng hoa Nữ vương’ hiện thời đang tích trữ sức mạnh cho một nghi lễ đích xác quan trọng. Nên cô ấy đang ngủ trong điện thờ ‘Cư dân rừng’ trong một lúc.”

“…Tôi hiểu. Thế thì quá tệ rồi.”

“Nhưng cô ấy chắc sớm tỉnh thôi. Trong một vài ngày nữa.”

“Một vài ngày nữa…”

Restia rơi vào trầm tư suy nghĩ.

“Tôi không muốn ở đây quá lâu—“

“…Eh? Tại sao?”

Rana tròn mắt ngạc nhiên.

“Những con người săn đuổi ắt vẫn còn săn lùng tôi.”

Tiếp tục ở đây sẽ mang rắc rối cho mọi người.

“Đừng lo về điều đó. Khu rừng này có một ‘Lá chắn’ cổ đại. Ngay cả tinh linh sứ cũng không có cách nào tìm đến nơi này. Còn nữa—“

Nói thế, cô nhìn vào Restia.

“Sắp đến thôi, ‘Hoa Băng nữ vương’ sẽ hồi sinh ‘Zirnitra’ đang ngủ trong dãy núi Kyria. Một khi chúng ta có được quyền năng của tinh linh hộ vệ, sẽ không còn gì để sợ con người nữa.”