Tác giả

…Mình, yêu cậu, Kamito-san—

Xin chào mọi người, tôi là Shimizu. Cảm ơn mọi người rất nhiều vì mua quyển sách này. Xin lỗi vì đã chờ lâu. Lần này, tôi hân hạnh giới thiệu cho mọi người Tập 13 Seirei Tsukai no Blade Dance, "Băng Hoa Nữ Vương"!

Một tuần trôi qua kể từ khi Học viện bị tấn công bởi cơ hội nhân dịp “Đại lễ tinh linh”. Vừa khôi phục trí nhớ, Kamito nhận được một mẩu tin tức. Theo báo cáo, một cô gái giống Restia xuất hiện trong một khu rừng gần biên ải Đế quốc. Để xác nhận tính xác thực của tin này, Kamito khởi hành tới quê nhà Rinslet ở vùng Laurenfrost!

Kết quả là, tập này là phần cho Rinslet, một tiểu thư có sự giáo dục hoàn hảo, tỏa sáng. Ngẫm nghĩ thêm, cô ấy là cô gái tội nghiệp chưa bao giờ nhận bất kì cốt truyện chính nào dành cho cô ấy mặc dù đã xuất hiện trên bìa tập 4… Cuối cùng, cô ấy cũng có cơ hội phản công lần này. Bởi vì Rinslet là một trong những nhân vật ưa thích của tôi, viết tập này khá dễ dàng và tận hưởng tiến triển!

Kế đến là ghi nhận. Tôi rất biết ơn đến Sakura Hanpen người đã vẽ nên những minh họa siêu hạng và đáng yêu. Thật hiếm để đặt một con thú lên bìa một Light Novel.

Phụ trách biên tập, Sakuwa-sama, xin lỗi vì gây phiền toái cho ngài lần này. Cảm ơn và cảm ơn ngài lần nữa.

Hyoujyuu Issei-sensei, cảm ơn vì đã luôn vẽ bản truyện tranh tốt nhất. Cảnh trận chiến dữ dội luôn để tôi mong đợi nó. Tập thứ 3 của truyện tranh với Est trang bìa cũng được bán với tần suất thuận lợi. Nếu có khả năng, xin bạn ủng hộ nó và xem nó, tôi cực lực đề cử nó!

Cuối cùng, lời cảm ơn lớn nhất dành cho mọi độc giả. Tôi thực sự biết ơn rất lớn!

Kế đến, chỉ để bạn biết rằng một đề nghị liên doanh từ Hirasakayomi-sensei, Sagarasou-sensei, Suzuri-sensei và Shimizu, một TRPG tái diễn của GranCrest tựa là "NEET Lord's Dragon Slaying Tales" hiện thời đang bán dưới tên Fujimi Dragon Book. Bởi vì nó rất tái hiện rất vui (*phô trương), tất cả bạn đọc hứng thú nên xem thử nó. Một tinh linh quen thuộc từ bộ truyện này cũng xuất hiện ở đó!

Còn, còn nữa, có tin tức về anime phỏng theo sẽ được bắt đầu phát sóng trong tháng 7—

Bao gồm dựng phim, kịch bản và dàn diễn viên lồng tiếng, chỉ nói một điều là tập hợp của dàn nhân viên giỏi nhất. Sản xuất bởi TNK nhà làm việc với Highschool DxD và Kenzen Robo Daimidaler mùa xuân này. Đạo diễn là Yanagisawa Tetsuya cùng với hai bộ anime trên. Xin hãy chờ đợi sản phẩm từ đội hình mạnh nhất!

---Được rồi, chính thúc bắt đầu «Giai đoạn Chiến tranh Tinh linh» cuối cùng cũng tới vào tập kế. Hãy gặp lại nhau trong tập 14, “Biến loạn ở Kinh đô”!

Shimizu Yuu
, Tháng 3 2014

Rất vui khi gặp các bạn, và xin chào lần nữa, đây là Sakura Hanpen!

Rinslet-san! Rinslet-san! Đã lâu rồi đó!!

Tôi cực hạnh phúc khi được vẽ cô ấy trên trang bìa lần này!

Sự thực thì, ngoài Scarlet đây là lần đầu tôi vẽ một tinh linh thú!

Bởi vì vậy mà tôi kết thúc với việc lãng phí rất nhiều thời gian và gây ra rất nhiều vấn đề với Shimizu-sensei và biên tập Sakawa T_T

Nhưng tôi mừng là đã xoay sở vẽ được cô ấy thiệt dễ thương!

Rinslet-san thiệt sự làm rất nhiều việc trong tập này và làm tôi thiệt hạnh phúc!

Nó làm tôi mong đợi vào tập kế…

Nhiều thứ đã xảy ra nhưng tôi sẽ tiếp tục hết sức nên xin đối xử ưu ái với tôi!

Vậy thì, hẹn gặp bạn ở tập kế!