Mở đầu

-Em ở đây, Kamito. Chắc chắn ngay trong tim anh.

Giọng cô ấy vang vọng trong tâm trí cậu.

Một giọng nói dịu dàng có thể nhấn chìm mình trong nó.

Nhưng mà, cô ấy đã không còn nơi thế giới này rồi. Ấn kí tinh linh mà tại đó như minh chứng về giao ước đã tan biến rồi. Chỉ còn biểu tượng như mặt trăng vẫn còn in dấu tại tay phải cậu.

Để bảo vệ Kamito, cô ấy đã bỏ lại đằng sau sức mạnh bóng tối.

Sức mạnh này được truyền lại cho Terminus Est, ‘Quỉ Vương Kiếm’.

(…Ý chí Restia đã trở thành một phần trong tim mình, nhưng-)

Đang nằm dài trong phòng cậu bây giờ, Kamito giơ tay để ngăn ánh sáng trước mắt cậu.

…Giờ đây, khi ấn kí đã mất, không còn cần thiết để mang vác gì nữa.

“Bởi vì, cô đã…”

Kamito thờ nhẹ. Đột nhiên, cậu cảm thấy một báo động loay hoay dưới chăn giường.

“…!?”

Kamito luống cuống kéo chăn cậu.

“…Wah, đó lạnh lắm, Kamito.”

Tinh linh đáng yêu tóc bạc nổi lên từ dưới chăn Kamito.

Với Kamito, khung cảnh này đã trở nên không thể quen thuộc hơn nữa. Nhưng mà, cảnh lần này-

“E-Est, có gì với vẻ ngoài em thế…”

Thực sự, Est thì không ở dáng dấp khỏa thân tất chân như lệ thường nữa.

Hai sừng xoắn, một cho mỗi bên đầu cô ấy. Nước da trắng như tuyết của cô ấy được che lại bởi bộ đồ bó toàn thân bằng da đen. Đôi cánh đen tuyền mọc ra từ sau lưng. Đôi mắt tím huyền ảo cô lạnh lùng nhìn xuống Kamito từ phía trên.

Đối nghịch với vẻ thuần khiết và thơ ngây thường thấy của cô ấy, Est hiện thời là hình ảnh rất trụy lạc và khiêu dục.

(…K-Không đời nào-!)

Kamito đột nhiên nhớ ra ràng Est thừa hưởng sức mạnh bóng tối của Restia như là ‘Quỉ vương kiếm’. Cô ấy hóa thành thế này dưới ảnh hưởng sức mạnh đó?

“-Kamito.”

Mặc bộ trang phục đen, Est chạm nhẹ môi Kamito bằng ngón trỏ cô ấy.

Nóng bỏng đến mức rung động tâm can Kamito, bộ dạng cô ấy làm tim cậu đập loạn.

“Est, e-em…”

“Không, em không còn là Thánh kiếm Terminus Est nữa.”

“…Hở?”

Thấy Est lắc đầu cô không đồng tình, Kamito mất tiếng.

Vẻ vô cảm, Est nhìn Kamito chằm chằm.

“Em là… tinh linh đã rơi vào bóng tối, ‘Est Hắc Ám’.”

“Hắc Ám… Est…?”

“Đúng vậy. Em giờ đây là người nhắn tin của màn đêm vĩnh cữu, sự tồn tại sẽ nhấn chìm thế giới vào trong bóng tối

-“Em là "Est Hắc Ám"!

Est dịu dàng nhắm mắt màu tím của cô và tuyên bố nhẹ bằng một giọng cực u sầu đến nổi hầu như kéo người nghe vào trong bóng tối.

“…Nè Est.”

Đặt tay lên trán, Kamito thở dài trong khi tay còn lại chạm vào đầu Est.

“Ah, anh làm gì vậy, Kamito?”

Với sừng cô ấy đột nhiên bị nhổ, Est luống cuống cố cướp chúng lại.

…Nhẹ quá. Chúng cảm thấy như thể thứ gì làm bằng bìa cứng.

“…Trời ạ. Em tìm mấy thứ này ở chỗ quái nào thế?”

Kamito hỏi nhỏ trong khi tránh tay Est đang cố lấy lại sừng.

…Mà thôi, câu trả lời chắc rõ ràng rồi. Khả năng chắc ăn là một trong số phụ kiện tế lễ của công chúa hay thứ gì như vậy.”

“Kamito, làm ơn trả nó cho em.”

Est làm một cái nhìn lay động hiếm có.

“Không có nó, em không làm Hắc Ám Est được.”

“…Vậy thì chỉ cần đừng trở thành cái gì Hắc Ám Est là được. Mà nói này, chính xác Hắc Ám Est là gì?”

“Vâng, vì Kamito không chơi với em thường xuyên, em phải trở thành một cô gái xấu.”

Những lời của Est làm Kamito sốc.

Thực thế, Kamito đã chìm đắm về vấn đề biến mất của Restia trong suốt những ngày qua, làm cậu không có thời gian ở cùng Est. Cô ấy rõ ràng đang hờn giận vì lý do này.

“X-Xin lỗi Est.”

Kamito xin lỗi trong khi vuốt má tóc bạc của Est dịu dàng.

“Huah~”

“Nhưng em phải quay về Est gốc cho anh. Anh thích Est thường lệ nhiều hơn.”

Trong khi Kamito đang ôm cô ấy trong vòng tay cùng xoa đầu cô dịu dàng, kiếm tinh linh huyền thoại nhắm hờ mắt hài lòng.

“Vâng, Kamito.”

Est gật đầu.

“-Em là kiếm của anh, ước muốn anh là mệnh lệnh của em.”

…Sột soạt, sột soạt.

Est bắt đầu cởi bộ trang phục bó sát trong khi vẫn còn trong vòng tay Kamito.

“C-chờ đã! Em không phải cởi đồ ngay đây-“

Vừa đúng lúc Kamito định ngừng cô ấy-

“Kamito-san, có tin xấu rồi!”

Bất thình lình, cửa phòng cậu mở bay.

“…Cái gì?”

Xông vào phòng, cô gái mở to mắt ngọc lục bảo nhìn chằm chằm.

Một khuôn mặt đẹp rực rỡ, mái tóc vàng kim kiểu cách bóng mượt.

Khách viếng hóa thành Rinslet Laurenfrost, con gái Bá tước Laurenfrost của Đế quốc Ordesia.

"...~K-Kamito-san, gì, chính xác, cậu đang làm!?"

“C-chờ đã! Đây là một nhầm lẫn, Est nói rằng cô ấy đang nhấn chìm thế giới vào bóng tối, ờm mà-“

Kamito tuyệt vọng cố giải thích nhưng-

Cậu hiện thời đang ngồi trên giường, giữ trên tay cậu một tinh linh bán khỏa thân trong hình dạng một cô gái trẻ đẹp. Không có lời giải thích nào giúp nổi.

“Th-thực sự quá thô bỉ mà. Chắc đủ rồi, Kamito-san, cậu đúng là dâm dục vương.”

“Rinslet! Thấp giọng cô đi hoặc không người khác bên ngoài sẽ nghe-“

“Kamito, phục trang này khó cởi ra vì mấy cái cánh.”

“Tôi nói rồi, ngừng cởi đi!”

“Vậy anh thích cởi ra từng phần hả, Kamito?”

"...!?"

"...Kamito-san!!"

Byoooooooo...!

Không khí lạnh bùng nổ từ thân thể Rinslet, làm băng giá không khí căn phòng cùng lúc.

Băng đóng xuất hiện trên cửa sổ. Các tấm thảm dưới chân cũng bị đông cứng.

“-Thiệt tình, chính xác các ngươi làm gì vậy?”

“…Eh?”

Khi Kamito kêu lên ngạc nhiên, một con sói trắng lớn xuất hiện bên ngoài cửa – tinh linh khế ước của Rinslet, ‘Fenrir’.

“Fenrir… N-ngươi có thể nói sao?”

Hoàn toàn quên khuất thảm họa trên tay, Kamito sốc hỏi.

Tuy nhưng, Fenrir lắc đầu nó.

“Không, ta chỉ mượn tạm cơ thể quỉ băng tinh linh này.”

Kamito nhớ giọng này.

Giọng nói rõ ràng của một cô gái, truyền đạt ý lực mạnh mẽ.

“…Có lẽ nào, người là ‘Thủy Linh Vương’?”

“Nghe kĩ đây, kẻ kế thừa ‘Quỉ vương’. Ta có thứ quan trọng cần nói với ngươi ngay giờ.”

“…Thứ rất quan trọng?”

Fenrir gật đầu quả quyết, đôi mắt nó sáng nhẹ khi chúng nhìn Kamito.

-----------