Phần 1

Sau khi chia tay Claire và những người còn lại, Kamito ngay lập tức bước tới văn phòng của học viện trưởng.

Cậu gõ rồi đẩy cửa ra—

“Cậu đến trễ đấy, định bắt ta chờ bao lâu đây?”

Giọng nói lạnh lùng của Greyworth vang lên từ bàn làm việc.

Phù thủy hoàng hôn – Greyworth Ciel Mais.

Tuy mang vẻ ngoài là một phụ nữ với vẻ đẹp ma mị, bà ta vốn dĩ là một kị sĩ tinh linh đã hoạt động một thời gian dài trong quân đội, đứng đầu trong hàng ngũ mười hai kỵ sĩ mạnh nhất.

Bà có một mái tóc dài màu vàng nhạt tựa những con sóng vỗ bờ. Đôi mắt màu xám sáng ngời phía sau cặp kính nhỏ.

“Xin lỗi, khi nghe nói bà có chuyện cần gặp tôi thì tự nhiên bước chân tôi nặng trĩu lại.”

“Hừm, giờ cậu cũng lẻo mép nhỉ? Đứa bé ngoan ngoãn ngày xưa đâu rồi? Dòng thời gian đúng thật là phủ phàng quá.”

“Chỉ có bà là không thay đổi thôi Greyworth à. Cả bề ngoài lẫn cái tính cách ma mãnh của bà.”

Kamito buồn rầu oán giận.

Greyworth là một trong số ít những người biết về Kamito ba năm trước đây.

Bà ta cũng chính là thủ phạm triệu hồi Kamito, người đã bỏ đi danh hiệu Tuyệt Đỉnh Kiếm Vũ Cơ, đến học viện và buộc cậu phải tham gia cuộc Kiếm Vũ sẽ được tổ chức trong hai tháng nữa.

Nguyên nhân làm vậy thì bà không tiết lộ.

Nhưng mà việc Phù Thủy Hoàng Hôn buộc Kamito phải chịu khổ ái không lí do là chuyện bình thường.

“Đúng vậy. Cậu đã đổi thay rồi. Cậu yếu hơn rất nhiều so với ba năm trước. Trong trận giao hữu vừa rồi, màn biểu diễn đáng thương trước một đối thủ như vậy là thế nào đây? Nếu là cậu trong quá khứ thì đã dứt điểm kẻ đó chỉ trong ba phút rồi.”

“Bà có xem à?… Vẫn thói quen xấu như xưa.”

“Trong tình trạng như vậy thì việc cậu đủ sức tham gia Kiếm Vũ hay không cũng rất đáng nghi ngờ. Việc cậu đánh bại tinh linh quân sự đó là thật không vậy?”

“Lần đó là do— ”

Kamito lẩm bấm nói.

Sau khi Kamito tình cờ gặp lại tinh linh giao ước cũ và rơi vào tuyệt vọng, chính hỏa miêu thiếu nữ tóc đỏ đó đã cho Kamito sức mạnh để đứng lên mà tiếp bước.

(…!)

Đột nhiên cảm giác của đôi môi êm dịu ấy trở lại trong tâm tri Kamito.

Kamito lắc đầu qua lại như để quên nó đi cũng như để tẩy sạch những ý nghĩ đen tối.

“Tôi cũng nghĩ là mình đáng tội nghiệp thật. Tôi vẫn còn chưa thể sử dụng hoàn toàn sức mạnh của tinh linh giao ước.”

Kamito liếc mắt nhìn bàn tay phải với tinh linh khắc ấn phía trên.

“Cậu vẫn chưa quên được bạn gái cũ à? Bướng bỉnh quá nhỉ?”

“Bà đừng có nói bậy. Restia không phải là thế.”

“Ngược lại, việc cậu nóng tính lên càng khiến sự việc trở nên khả nghi hơn. Cậu thử kiếm người yêu hay gì ấy trong học viện xem? Nó có thể giúp giảm bớt đi nỗi cô đơn đấy.”

“Người yê— ”

“”Hay là cậu chê mấy cô nữ sinh trẻ con quá? Nếu vậy thì… ta cũng thích hợp đấy”

Greyworth nở nụ cười ma mị rồi lấy ngón tay nhẹ nhàng đẩy phần ngực của mình ra.

Kamito tình cờ thấy một lớp nội y bằng ren màu đen rất người lớn bên trong.

“Đừng-Đừng có nói bậy.”

“Chỉ là đùa thôi. Hừm, nghe giọng kiểu đó thì cậu vẫn chưa đạt đến trình độ ấy. Ta nghe đồn là cậu đã chinh phục được một cô nàng ngực phẳng xinh đẹp và một tinh linh knee-sock khỏa thân và cùng nhau sống một cuộc sống hậu cung không được đúng đắn cho lắm.”

“Ư… ”

Kamito không cách nào đáp trả được.

… Nhìn nhận một cách khách quan thì đó là sự thật, đau đớn thay vì cậu không thể phủ nhận điều đó.

“Greyworth, bà kêu tôi đến đây chỉ để bông đùa mấy câu vậy sao?”

“Đúng vậy— nhưng tất nhiên đó không phải là thứ duy nhất.”

Greyworth xoay chiếc ghế, hướng mặt về phía phòng khách bên trong văn phòng.

“Ta muốn giới thiệu một cô gái với cậu— mời vào.”

“Vâng ạ.”

Một tiếng chuông rung vang từ căn phòng khách.

Người mở cửa bước vào là—

Một thiếu nữ trong một bộ đồng phục màu đen tựa áo đầm, khác hẳn đồng phục học viện.

Một cô gái xinh đẹp với một mái tóc đen dài mĩ miều ấn tượng đến nỗi khiến cậu sửng sốt.

Tròng mắt cô đen huyền và trong veo. Kamito ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài gọn gàng và sạch sẽ của cô.

“… Hả?”

Lúc cô gái bắt gặp ánh mắt cậu thì mặt cô bỗng trở nên bối rối vì một lí do nào đó.

“Ừm, cậu là… Kamito Kazehaya-kun hả?”

Cô gái vừa hỏi vừa chớp mắt liên tục.

“À, đúng vậy, tuy nhiên— ”

“Nhưng tôi nhớ là— ”

… Không hiểu vì sao mà cô gái có vẻ bị sốc.

(Chuyện… chuyện gì thế này?)

“À mà cũng đúng thôi… Anh ấy vốn là nam nhân, mà cũng đã ba năm rồi.”

Thiếu nữ lẩm bẩm bằng một giọng Kamito không thể nghe được.

Sau đó cô lại nhìn thẳng vào mặt Kamito.

“Ừ, cũng có nét giống nhau đấy. Với lại như thế này cũng được— ”

“Chuyện gì vậy Fianna?”

Greyworth cất lời, tựa hồ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“À, xin… xin lỗi. Đây là lần đầu em gặp một nam tinh linh sứ.”

Cô gái tên Fianna lắc đầu quầy quậy.

“Ừm, cô gái này là ai vậy?”

Thiếu nữ lạ, vì một lí do nào đó, chợt trở nên ủ rũ và bĩu môi.

“Biết ngay là cậu không nhớ mà… thôi kệ, thế này cũng được.”

“Đây là học sinh mới sẽ học cùng lớp Raven với cậu.”

“Học sinh mới?”

À! Kamito gật đầu. Ban nãy họ đã nói đến chuyện này tại quán café.

(Đây là cô gái đó… )

Carol có nói là cô gái này thuộc dòng dõi thượng lưu, nhưng ở học viện này thì xung quanh cậu toàn là tiểu thư quí tộc nên cậu cũng không thấy gì lạ.

(Sau đó cô ấy còn nói là… ngực cô nàng này khủng lắm đây.)

Kamito liền liếc nhìn phần ngực của bộ váy đồng phục.

(… Khủng thật.)

Kamito đồng ý hoàn toàn.

“Đây là đệ nhị công chúa của đế quốc Ordesia, Fianna Ray Ordesia.”

“… Ordesia?”

Kamito chau mày trong phút chốc—

“Không thể nào… !”

Cậu tròn mắt ngạc nhiên.

Ở Học viện tinh linh Areishia, một tổ chức huấn luyện tinh linh sứ, có nhiều cô gái quí tộc thực thụ theo học. Đây là do hoàng thân quốc thích kế tục dòng máu tinh linh sứ qua nhiều thế hệ thông qua việc kết hôn có sắp đặt.

Nghiễm nhiên là cũng có ngoại lệ nhưng hễ nói đến tinh linh sứ là người ta nghĩ ngay đến con cháu quí tộc.

Fahrengart, gia tộc đứng đầu quân đội và Laurenfrost với một lịch sử gia tộc <edit cái này>.

Dù rằng hiện giờ đất đai của họ đang bị tịch thu nhưng gia đình Elstein của Claire cũng thuộc dòng dõi quí tộc.

Nhưng thiếu nữ trước mặt cậu là— đệ nhị công chúa của đế quốc Ordesia.

Cô thậm chí không phải là quí tộc.

Cô chính là— một công chúa thật sự.

(Tại sao công chúa lại ở trong học viện cơ chứ?)

Nữ nhi sinh ra trong hoàng tộc đáng lẽ phải trở thành ứng viên Tinh Linh Cơ, phụng sự Ngũ Đại Tinh Linh Vương tại tổ chức huấn luyện ứng viên Tinh Linh Cơ, «Thần Nghi Viện».

Nhưng Kamito quyết định tạm thời giữ im lặng rồi quì một chân xuống.

“Xin công chúa điện hạ tha thứ cho tại hạ đã thất lễ.”

Không phải là cậu thuần phục Đế quốc Ordesia nhưng việc thực hiện lễ nghi trước người trong hoàng tộc đã được tinh linh giao ước cũ nhồi vào đầu cậu.

Tuy vậy, Fianna lại lẳng lặng lắc đầu.

“Bình thân, chúng ta đều là học sinh của học viện cả thôi. Bên cạnh đó, dù mang danh là đệ nhị công chúa nhưng tôi chính là Tinh Linh Cơ Thất Thế, địa vị bản thân cũng đã mất đi rồi.”

“Tinh Linh Cơ Thất Thê?”

Kamito hỏi lại— rồi cậu chợt nhớ ra.

(Đúng rồi, đệ nhị công chúa của đế quốc!)

Cậu đã nghe được từ những tin đồn.

(Nếu mình không lầm thì cô gái này chính là ứng viên để phụng sự Hỏa Vương Tinh Linh.)

Bốn năm về trước, cuộc đào thoát của Hỏa Tinh Linh Cơ— Rubia Elstein đã xảy ra.

Toàn đế quốc rơi vào hỗn loạn suốt một khoảng thời gian bởi cơn giận lôi đình của Hỏa Vương Tinh Linh khi phát hiện được sự phản bội ấy.

Để làm nguôi đi cơn giận của Hỏa Vương Tinh Linh, Thần Nghi Viện đã cố đưa một Tinh Linh Cơ thứ hai lên thế nhưng…

Vào lúc đó, đệ nhị công chúa của đế quốc đáng lẽ sẽ được ủng hộ kế thừa Rubia

Nhưng nàng đã không bao giờ trở thành Tinh Linh Cơ. Vì một lí do nào đó, cô tuyên bố từ bỏ ngôi vị ứng viên Tinh Linh Cơ và sự tồn tại của cô đã bị xóa bỏ khỏi hoàng gia.

Lí do cô từ chối trở thành Tinh Linh Cơ vẫn chưa được chính thức công bố.

Vì vậy mà đệ nhị công chúa đã biến mất hẳn.

Tinh Linh Cơ Thất Thế chính là thiếu nữ trước mặt cậu sao?

“Đúng như cô ấy đã nói. Chỉ cần đã bước qua cánh cổng học viện thì dù địa vị của các vu nữ có thế nào đi nữa cũng không có trường hợp phân biệt đối xử. Dù là công chúa, nam tinh linh sứ hay em của Tinh Linh Cơ Tai Họa.”

“Như cậu đã nghe được, tôi chính là một cựu công chúa. Rất vui được gặp cậu, Kamito à.”

Fianna nở một nụ cười, cô cầm hai bên tà váy lên rồi cúi đầu trang trọng.

“À… ờ, rất vui được gặp cô— ”

Kamito đứng lên và sắc mặt cậu chợt đông cứng lại.

“Chuyện gì thế?”

“Không, ờ… ”

Kamito vừa gãi mặt vừa quay đi chỗ khác.

“?”

Fianna nghiêng đầu qua một bên.

“Á á á!”

Có vẻ như cô nàng đã nhận ra thứ mình đang cầm không phải là một chiếc đầm dạ hội dài mà là một chiếc váy đồng phục ngắn cũn.

Hình ảnh nội y màu đen chín chắn được dệt với ren của cô gái được in thẳng vào đồng tử của Kamito.

“Ka… Kamito-kun… biến thái.”

Cựu công chúa vừa xấu hổ lẩm bẩm vừa đỏ ửng cả mặt.

“Tôi… tôi xin lỗi.”

“Hai cô cậu đừng có mà tán tỉnh nhau trước mặt ta. Nhìn ngứa cả mắt.”

Greyworth trừng mắt nhìn Kamito với một ánh nhìn đầy hung tợn.

“… Xin thứ lỗi. Tại sao bà gọi tới tôi cơ chứ.”

Đối với ma nữ này thì không thể nào chỉ để giới thiệu học sinh mới.

(Giới thiệu công chúa với mình, bà ta đang tính toán gì đây?)

Như đọc được vẻ mặt của Kamito, ma nữ đẩy kính lên tựa như u sầu chuyện gì.

“Đáng tiếc thật, dù ta đã cố chuẩn bị một nhiệm vụ đặc biệt vì lợi ích của cậu.”

“Nhiệm vụ đặc biệt?”

“Đúng vậy. Vừa hay ta có một nhiệm vụ cần giao cho cô gái này và ta muốn đội của cậu sẽ hộ tống cô ta.”

Phần 2

— Nhiệm vụ.

Cùng với các trận giao đấu chính thức với học sinh khác trong học viện, đây là một hệ thống hỗ trợ cho chế độ xếp loại của học viện.

Một nhiệm vụ nhất định có thể bao gồm các mục tiêu khác nhau, từ biểu diễn kiếm vũ Kagura, chế ngự một tinh linh hung bạo, khai quật và điều tra tinh linh phong ấn đến khuất phục các tinh linh sứ lầm lạc.

Các nhiệm vụ được chia thứ bậc dựa trên độ nguy hiểm và hoàn thành chúng sẽ giúp các học sinh nâng cao thứ hạng đội của mình tương tự như chiến thắng những trận đấu chính thức.

“Nhân tiện mà nói, nhiệm vụ này có độ khó cấp S đấy.”

“Cấp S á?”

Kamito hỏi lại tức khắc.

Cấp S là cấp bậc cao nhất của nhiệm vụ ở học viện này.

Lượng điểm xếp hạng của nhiệm vụ cấp này rất phi thường nhưng độ nguy hiểm rất cao và, tùy vào tình huống, thậm chí có thể dẫn đến tử vong. Thứ hạng hiện tại của Kamito không đủ để đăng kí nhiệm vụ loại này.

“Bà đang mưu toan gì đấy?”

“Tai cậu có vấn đề à? Ta đã nói là không có phân biệt đối xử. Chỉ là cậu và Fianna thích hợp cho nhiệm vụ này. Nếu cậu không đồng ý, ta sẽ chuyển lời đến các đội khác.”

“… ”

Đây không phải là một giao kèo tệ. Ngược lại, nếu xét về đội của Kamito thì đây đúng là lộc trời ban.

Chỉ có hai tháng nữa là khai mạc cuộc thi Kiếm Vũ. Không, kỳ kiểm tra cuối cùng để chọn ra ba đội xuất sắc nhất tham gia sẽ còn xảy ra sớm hơn.

Với tốc độ hiện tại thì đội của Kamito không tài nào thắng được chỉ bằng các trận đấu chính thức và nhiệm vụ thông thường.

Greyworth quyết tâm buộc Kamito tham gia Kiếm Vũ.

Nhưng, đúng như mong đợi, việc dùng quyền lực của một viện trưởng để trực tiếp đưa ra một đại diện của đế quốc là bất khả thi.

Vì vậy bà đã chuẩn bị một nhiệm vụ cấp S với độ khó cao và phần điểm thưởng khi hoàn thành cũng cực kì cao.

(Chỉ cần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này là coi như xong… Hở?)

Cậu không cảm thấy hài lòng khi phải tuân theo mong đợi của Greyworth thế nhưng—

Nói tới việc hộ tống thì cậu đã có kinh nghiệm vài lần trong quá khứ.

Chắc chắn là việc này tốt hơn tăng hạng từ từ thông qua thi đấu.

“— Tôi đã hiểu. Xin hãy giải thích chi tiết nhiệm vụ này.”

“Có vậy chứ.”

Kamito thúc giục. Greyworth nở một nụ cười.

“Cậu có biết thị trấn khai mỏ Gado không?”

“Gado ư? Tôi cũng biết chút ít về cái tên đó. Đó là thị trấn có khu mỏ bị bỏ hoang cách đây vài thập kỉ.”

Thị trấn khai mỏ Gado. Trước đây nó là một thị trấn với các cơ sở khai thác tinh linh thạch lớn nhưng giữa cuộc chiến Ranbal lần thứ hai, các mỏ quặng bị cạn kiệt và khu mỏ bị bỏ hoang hoàn toàn.

Ngày nay chắc chắn nó chỉ còn là một thị trấn hoang phế, đổ nát.

“Gần đây thường có những trận động đất lạ xảy ra tại khu mỏ đó. Ta muốn cậu đến đó điều tra.”

“Điều tra động đất á?”

Khiến học viện phải đưa ra yêu cầu điều tra thì đây chắc không phải là một trận động đất bình thường.

Thường động đất là do những tinh linh hệ thổ cai trị nơi đó gây ra.

Nếu là vì một tinh linh nổi giận hay làm loạn lên thì chỉ cần một nghi thức kiếm vũ để xoa dịu. Tùy vào một số trường hợp sẽ có một đội áp chế gồm các tinh linh kị sĩ được thành lập.

Một nhiệm vụ cũng khá bình thường nhưng mà—

“Bà đừng đùa nữa. Tại sao một cuộc điều tra động đất bình thường mà lại cấp S cơ chứ?”

Cậu không nghĩ rằng nếu chỉ là điều tra động đất thì không có độ nguy hiểm cao đến vậy.

Cấp bậc của nhiệm vụ quá cao so với mức độ nguy hiểm của nó.

“Cậu lại hoài nghi rồi, không thể tin lòng tốt của ta sao?”

“Tin được sao? Bà không nói dối nhưng bà cũng không kể rõ sự thật bao giờ.”

“Hừm… chính xác thì đó là sự thật.”

Greyworth cười và nhún vai chào thua.

“Ở khu mỏ đó có một tinh linh quân sự loại chiến lược vốn được phong ấn bởi các kị sĩ Ordesia năm xưa đang ngủ yên.”

“Một tinh linh quân sự loại chiến lược…!?”

Kamito tức thì rên lên. Fianna đứng bên cạnh cậu cũng há hốc mồm ngạc nhiên.

Một tinh linh quân sự loại chiến lược— không thể nào đem nó so sánh với tinh linh khổng lồ cuồng loạn ở thị trấn học viện hôm trước.

Vì mang trong mình một sức mạnh kinh hồn, một cá nhân không thể nào điều khiển được nó. Rốt cuộc nó chỉ có thể được điều khiển thông qua một nghi lễ Kagura của hàng trăm tinh linh sứ— một thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt.

Vào cuối cuộc chiến Ranbal lần thứ hai, các quốc gia trên lục địa đã kí kết một hiệp ước và toàn bộ bảy thành viên đáng lẽ phong ấn và loại trừ những tinh linh như vậy, thế nhưng—

“Đừng có nói là các cơn động đất là do tinh linh quân sự đó gây ra đấy chứ?”

“Đó cũng là một khả năng trong trường hợp xấu nhất. Tôi muốn cô cậu thực hiện việc điều tra này. Nếu xác nhận được là phong ấn đã bị gỡ bỏ— ”

“Tôi sẽ thực hiện nghi thức phong ấn trở lại bằng «Nghi Thức Kagura».”

Fianna lặng lẽ nói.

“Đúng vậy. Đối với một cựu ứng viên Tinh Linh Cơ như cô thì nhiệm vụ này hoàn toàn thích hợp.”

“… Tôi hiểu. Thì ra đó là lí do bà triệu hồi cô công chúa này.”

Các Tinh Linh Cơ phụng sự Ngũ Đại Tinh Linh Vương là chuyên gia trong việc thực hiện «Nghi Thức Kagura» để làm hài lòng các tinh linh.

Họ không được nhận bất cứ huấn luyện đặc biệt nào về võ thuật vì vậy mà họ không thích hợp trong chiến đấu nhưng mọi loại nghi thức đều đã được dạy cho họ từ thuở ấu thơ.

Trong toàn học viện chỉ có một học sinh là cựu Tinh Linh Cơ— một người sử dụng kĩ năng đặc biệc hiếm hoi; nhiệm vụ chỉ có thể được hoàn thành nếu có cô và vì nó liên quan đến một tinh linh quân sự loại chiến lược, việc đặt cấp S cũng thích hợp.

“… ”

Các điều khoản cũng không tồi. Tuy nhiên, cậu cần hỏi thêm một điều nữa.

“… Nhưng Fianna có đồng ý với việc này không? Để tôi làm hộ tống ấy?”

Nếu chỉ là bảo vệ cô thì có nhiều tinh linh sứ thậm chí còn hữu hiệu hơn.

Ví dụ như Ellis Fahrengart. Nếu là môt người có tinh thần trách nhiệm cao và khả năng chiến đấu thì sẽ không có bất cứ điểm nào không đạt về việc cô làm người hộ tống.

Không có bất kì lợi ích nào cho công chúa khi cô nhận một nam nhân như Kamito làm hộ tống. Nếu Greyworth định nhóm họ lại theo ý bản thân mà bỏ qua ý của Fianna— thì Kamito dự định sẽ từ chối thỏa thuận này.

Tuy nhiên, Fianna—

“Tất nhiên là tôi phải nhờ vả cậu rồi Kamito-kun.”

“Có phải Greyworth dọa nạt buộc cô chung đội với tôi không?”

“Không hề. Suy cho cùng thì tôi chính là người đề cử cậu.”

“Thế ư?”

“Đúng vậy. Được đi cùng nam tinh linh sứ duy nhất không phải là tuyệt sao?”

Fianna đan ngón tay của cô vào bàn tay Kamito và ngước lên nhìn cậu.

Nhìn sâu vào tròng mắt đen huyền trong veo của cô, Kamito cảm thấy bị sốc.

“Hừm, cậu cũng nổi tiếng nhỉ?”

Greyworth cất lời, tựa hồ như không vui rồi đưa ra một tập tài liệu chứa các vấn đề trọng điểm của nhiệm vụ.

“Nếu cậu định nhận nhiệm vụ này thì hãy kí vào đây. Thỏa thuận này không có hại cho cậu đâu.”

Không những là không tệ, thỏa thuận này còn là cực kì tốt đối với Kamito trong trường hợp hiện tại.

Tuy nhiên—

“Tôi không thể tự mình quyết định chuyện này được. Tôi cần phải hỏi ý Claire đã.”

“Hừm, cũng được thôi. Nhưng hãy nhanh lên, ngày mai là cậu khởi hành rồi đấy.”

“Claire?”

Người cất lời là Fianna.

“À, cô ấy là đồng đội của tôi nhưng mà— ”

“Có phải cô ấy là Claire Elstein không?”

“… Cô biết cô ta sao?”

Kamito ngại ngùng gãi đầu.

(Cũng đúng, cô gái này là… ứng viên Hỏa Tinh Linh Cơ.)

Cô chính là vu nữ học tập tại cùng «Thần Nghi Viện» với Tinh Linh Cơ Tai Họa— Rubia Elstein.

Nếu vậy thì việc cô thậm chí biết đến cả Claire, em gái Rubia, cũng không có gì lạ.

“Em gái của người đó… ”

Đôi môi Fianna khẽ rung.

Chắc là cô bắt đầu hối tiếc khi nghe rằng em của Tinh Linh Co Tai Họa là đồng đội của mình.

“Xin lỗi nhưng mà Claire là đồng đội của tôi. Tôi sẽ cùng cô ấy hoàn thành nhiệm vụ.”

Kamito nói cho cô biết—

“Đúng, tôi cũng nghĩ vậy.”

Fianna vừa gật đầu vừa khẽ lẩm bẩm.

“Mình không định thua cả đứa em đâu.”

Phần 3

Sau khi hai người họ rời văn phòng, Greyworth nở một nụ cười.

“Mặc dù vậy, nàng công chúa đó cũng liều đấy chứ.”

“— ngài cũng biết sao thưa viện trưởng?”

Từ trong bóng của Greyworth, một phụ nữ nhanh chóng xuất hiện.

Tinh linh sứ bóng ma— Cô Freya Grandol.

“Có phải việc cô ta sử dụng tinh linh thạch lúc thi đầu vào không? Tất nhiên là ta có để ý chuyện đó. Cô ta đã phạm qui. À mà không phải viên đá đó tốn 20 triệu rood (đơn vị tiền tệ) một viên sao?”

“Vậy tôi phỏng đoán là ngài làm lơ việc nhập học không công bằng này chăng?”

“Công chúa Fianna, ứng viên Tinh Linh Cơ thứ hai, là người có thứ hạng chỉ sau Rubia Elstein lúc mười ba tuổi. Nếu cô ta trở lại làm tinh linh sứ không phải sẽ rất tốt sao?”

“Nhưng nếu cô ta cứ sử dụng thứ đó trong quá trình học, không phải cô ta sẽ lộ tẩy ngay sao?”

“Ta nghĩ cô nàng cũng biết rõ điều đó. Cô ta biết nhưng vẫn chịu làm học sinh của học viện. Nếu cô ta không thức tỉnh thì coi như chấm hết, nhưng nếu cô ta thức tỉnh thì đó là một điều đáng quí. Vì vậy ta đã cho cô chung đội với cậu trai đó.”

“Viện trưởng, ngài định làm gì— ”

Freya chau mày, chợt một con mắt có cánh bay vào từ cửa sổ.

Đó là môt tinh linh để khảo sát được dùng bởi Greyworth.

“Hừm, có vẻ một vị khách không mời đã thâm nhập thị trấn học viện.”

“Có phải là tinh linh bóng tối hôm nọ không?”

“À, vậy ư? Ta không biết chúng nhắm tới thứ gì nhưng mà… Freya Grandol, mau chuẩn bị lệnh cho Đội kị sĩ Sylphid thắt chặt an ninh.”

Phần 4

Sau khi rời khỏi văn phòng, Kamito đưa Fianna đi tham quan khu phòng học trong trường.

Cô đi một cách nhẹ nhàng và thanh nhã. Có vẻ như cả cách đi đứng của một công chúa thực thụ cũng mang nét tao nhã.

“Fianna, cô đang mặc đồng phục của «Thần Nghi Viện» à?”

“Đúng vậy, trái với Học viện tinh linh Areishia, đây là một thiết kế mới đây. Trong thời gian tôi còn đi học thì nó là một trang phục nghi lễ khoa trương hơn nhiều. Cái đó cũng dễ thương theo cách riêng nhưng con gái ai cũng muốn mặc váy.”

“… Hừm, vậy sao? Nó hợp với cô đấy.”

“À, dù chỉ là tâng bóc nhưng tôi cũng thấy rất vui.”

Trong khi họ vừa đi vừa tán gẫu thì giọng điệu của Kamito đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Vì cô là công chúa của đế quốc Ordesia và vu nữ của «Thần Nghi Viện»— cậu đã nghĩ là sẽ khó tiếp cận với cô nhưng ngạc nhiên thay, cô lại là người dễ nói chuyện.

Hai người họ trong lúc vừa đi vừa đối thoại dọc hành lang thì đã bị các học sinh khác chú ý.

“Này, nhìn xem. Kazehaya Kamito lại định “hãm hại” học sinh mới kìa!” “Màn biểu diễn đặc biệt của dâm thú.” “Nhưng tớ cảm thấy hơi ghen tỵ.” “Cậu… cậu nói cái gì thế?” ”Nhưng… Nhưng nếu bị đôi mắt nhạy bén ấy nhìn thì… tớ… tớ có thể sẽ không chống lại được.” “Nếu chỉ một chút, một tí chút thôi thì tớ muốn thử bị đem ra nô đùa xem sao… cậu có nghĩ thế không?” “Cũng… cũng đúng, tớ… nếu hắn tiếp cận bằng vũ lực thì… tim tớ sẽ đập nhanh lắm.” “Không thể nào, suy cho cùng thì hắn là Ma Vương, tên Ma Vương chiếm đoạt bất cứ cô gái nào hắn chạm tay vào được.” “Ma Vương… ” “Ma Vương đêm đen… ”

Một cuộc náo loạn nhỏ nhẹ vang lên từ góc tường.

(Gì cơ! Ma Vương đêm đen á!)

Cậu muốn đóp lại nhiều lời nhận xét trong số đó nhưng có vẻ như nó sẽ khiến mọi việc trở nên rắc rối nên cậu quyết định không làm gì cả.

Cậu đã quen với ánh nhìn kinh sợ của những cô gái.

Tuy nhiên, điều lạ là, vì một lí do nào đó cũng có nhiều cô gái gửi tới cậu những cái nhìn say mê.

Và rồi, cũng vì một lí do gì đó, hộc tủ cậu tự nhiên có những bức thư được cột nơ và đồ ngọt tự làm.

… À mà có khi chỉ là trò đùa thôi.

“Hừm, Kamito-kun cũng khá nổi danh đấy.”

“Họ chỉ chọc tôi thôi, suy cho cùng thì tôi là nam nhân duy nhất ở học viện này.”

“Vậy ư?”

Á!

“…!?”

Cậu chợt nhận thấy một cảm giác mềm mềm nơi cánh tay.

Fianna ấn bộ ngực của mình vào tay Kamito.

“Fi… Fianna này!?”

“Hửm, chuyện gì thế?”

Công chúa vừa nở một nụ cười tinh quái vừa liếc lên nhìn.

Tim cậu không thể đập chậm lại nếu tay cậu bị cái cảm giác mềm mại vừa phải đó ấn vào.

“Không, công chúa… ờ, ngực của cô đang chạm vào… ”

“Tôi không phiền đâu. Hay là— ”

Một nụ cười chòng ghẹo xuất hiện trên mặt Fianna.

“Cậu không thích một công chúa bất nhã à?”

“… ”

Từ chỗ phần ngực của bộ đồng phục, nội y màu đen của cô lấp lóa lộ ra.

… Cậu gặp rắc rối rồi, rắc rối tày trời.

Cậu cảm thấy sự hung tợn trong ánh nhìn của các cô gái đi dọc theo hành lang đang dần tăng lên.

Fianna nhìn một cách thích thú Kamito căng cả người ra.

“Fufu, có vẻ mọi người đều đang ghen tị.”

“Không thể nào— ”

Kamito thở dài một hơi.

“Tiện thể, xin hỏi tại sao công chúa lại vào học tại đây?”

Cậu chợt cố hỏi một điều đã khiến cậu băn khoăn từ nãy đến giờ.

Cậu không quan tâm tình huống dẫn đến việc cô quẳng đi ngôi vị ứng viên Tinh Linh Cơ. Cậu tò mò không hiểu tại sao cô lại vào học tại học viện lúc này sau khi đã từng biến mất.

“Đó là do— ”

Fianna chợt dừng bước. Kamito cũng dừng lại lúc đó.

“Hở?”

“Nếu tôi nói— tôi đến đây để gặp Kamito-kun thì cậu có tin không?”

“…?”

Kamito cảm thấy hơi khó hiểu.

“Không, cô không thể nào đến đây để gặp tôi được, không phải chúng ta vừa gặp nhau sao Fianna?”

“…”

Fianna bĩu môi như thể giận dỗi sau khi nghe câu trả lời đó của Kamito.

“… Đồ ngốc.”

Fianna lẩm bẩm và nhẹ nhàng đặt ngón tay trỏ lên môi Kamito.

“— Ren Ashbell.”

Mặt Kamito tức khắc đông cứng lại.

Bất ngờ nghe cái tên đó từ miệng cô— cậu không biết nói gì.

“…!? Làm… làm sao…”

Đứng như trời trồng và mặt nghệch ra, Kamito khô khốc thốt lời.

Những người duy nhất biết được danh tính thực sự của Kamito là Ren Ashbell chỉ có tinh linh giao ước Restia và ma nữ Greyworth— duy chỉ hai người đó.

Tại sao cô gái này lại…?

“… Tôi biết mà. Cậu không nhớ.”

Fianna bĩu môi như thể không hài lòng.

Vẻ mặt đó ở khoảng cách này trông cô như đang làm nũng người yêu để được hôn.

“Thôi được rồi. Tôi sẽ giữ bí mật chuyện này. Đằng nào thì tôi cũng đã hứa rồi.”

“Đã hứa?”

Kamito chợt nhớ ra điều gì, đúng lúc đó.

“Kamito!”

Claire chạy từ phía bên kia hành lang sang. Có vẻ như cô đang tìm Kamito.

“Thôi nào. Ngươi đang ở xó xỉnh nào—”

Claire chợt dừng lại lúc đó.

Cô nhìn thấy dáng vẻ hai người giữa hành lang trông như một cặp tình nhân đang hôn nhau—

“Nhà… nhà… nhà… ngươi…”

Gừ gừ gừ… đôi vai của cô bắt đầu rung lên.

Mái tóc đỏ của cô dựng lên như ngọn liệt hỏa và run rẩy cháy bừng lên.

“Tên… tên… tên nô lệ này… ngươi… ngươi đúng là không biết tự trọng…”

Pặc!— vào lúc roi của cô vang lên thì con hỏa miêu rực lửa nóng đỏ xuất hiện từ khoảng không.

Con hỏa miêu biến thành Roi Lửa trong tích tắc và nằm gọn trong tay phải của Claire.

“Được… được rồi, hôm nay ta sẽ dạy dỗ ngươi đến nơi đến chốn… ”

“Chờ… chờ đã, đừng hiểu lầm. Claire, cô gái này là— ”

“— Claire?”

Fianna phản ứng lại cái tên Kamito vừa thốt ra.

Cô nhẹ nhàng buông tay ra khỏi Kamito và phóng ánh nhìn sắc nhọn về phía Claire.

“Tôi hiểu rồi, cô là Claire Rouge.”

“Đúng vậy. Thì đã sao?”

“Cô là em của người ấy… ”

Cậu cảm thấy pháo bông vô hình đang tản mát trong đôi mắt của Fianna nhìn về Claire.