Phần 1

Hiện giờ đã là nửa đêm, sau suốt một ngày phi ngựa ròng rã, nhóm của họ đã đến được cổng vào của Thị trấn Mine.

Cả bọn lúc này đã hoàn toàn mệt lữ do không hề nghỉ ngơi trên đường.

Nói là vậy nhưng thật khó để có thể nghỉ ngơi mà không lo lắng gì.

“Đây là Mine Gado… trông cứ là một thị trấn ma vậy.”

Rinslet, lúc này đã xuống ngựa, bình tĩnh nhận xét.

“Cũng đã vài thập kỉ trôi qua từ lúc nơi này trở thành một cái mỏ hoang. Thật sự thì chẳng có con người nào còn sinh sống ở đây cả.”

“Con người ư-huh .”

Claire bỗng nhìn thấy thứ gì đó ở sâu trong bóng tối.

Có những đốm sáng mập mờ màu xanh pha lẫn trắng đang lơ lửng ở đằng đó và gần những đống đổ nát.

Chúng chỉ là những Tinh Linh cấp thấp bị trôi tới đây. Những phế tích như thế này thường lôi cuốn rất nhiều bọn Tinh Linh đáng ghét tụ tập về.

Nơi này thật sự là bản sao của << Rừng Tinh Linh >> vào ban đêm.

Ở một phía bên kia của thị trấn, vẫn còn rất nhiều đường hầm bị bỏ hoang và những hầm mỏ khổng lồ cao tít tắp ở xung quanh.

Gado Mine – Nó từng là nơi sản xuất ra một lượng lớn những pha lê Tinh Linh, là vùng mỏ lớn nhất của Đế chế.

Trong suốt cuộc chiến tranh, những pha lê Tinh Linh đã bị khai thác quá mức và gần như cạn kiệt, có lẽ là chưa tới hai mươi năm kể từ khi nơi này bị bỏ hoang.

Sâu bên dưới hầm mỏ này, Tinh Linh quân sự cấp chiến thuật << Jormungandr >> có lẽ vẫn đang yên giấc, hay nói đúng hơn là bị phong ấn bởi các kỵ sĩ Ordesia từ lúc đó tới giờ.

“-Dù sao thì… tốt hơn là cô nên bỏ tay ra khỏi hắn ta được rồi đấy.”

Claire lườm mắt với Fianna, người đang quấn chặt lấy Kamito.

“Tôi không muốn đấy. Sau cùng thì Kamito cũng sẽ bảo vệ tôi.”

“Tất nhiên cô là sẽ ở vị trí được bảo vệ. Nhưng dù vậy, ngay từ lúc bắt đầu, có chuyện gì với Tinh Linh giao ước của cô thế hả? Với một Tinh Linh Sứ thì việc chuẩn bị cho những lúc bị phục kích, Tinh Linh giao ước phải được đặt ở trạng thái có thể sử dụng bất cứ lúc nào.”

“Đó là-”

Câu nói của Fianna có phần hơi do dự.

Cô khép chặt môi và đột ngột quay sang hướng khác.

“Không phải là lúc này. Tinh Linh giao ước của hoàng tộc Ordesia không thể được triệu hồi một cách vô ý như vậy. Nó hoàn toàn khác với con mèo của cô.”

“C-Chuyện gì vậy…!”

Mặt đất nơi bốn người họ đang đứng đột ngột rung lắc dữ dội.

“Một trận động đất ư…!?”

“Trông có vẻ chúng ta phải nhanh chân lên thôi. Tôi có một linh cảm xấu.”

Claire thì thầm, và trong tay lòng bàn tay cô, một ngọn lửa ma thuật được thắp lên.

Nhờ đó mà bọn họ tìm thấy vị trí cần tới ngay tức khắc mà không cần phải tìm kiếm.

Nằm ở cuối con đường chính của thị trấn bị bỏ hoang này – ngay trước cổng vào trong đường hầm, có một đền thờ khổng lồ tọa lạc tại đó.

Đó là một ngôi đền tráng lệ được tạo nên từ những cột đá khổng lồ.

Ngay cả trong Đế chế Ordesia, một ngôi đền với qui mô lớn cỡ này vốn chỉ tồn tại ở thủ đô.

Tuy nhiên–

“Kinh khủng quá, làm sao mà…”

Toàn bộ đền thờ đã hoàn toàn biến thành một đống đổ nát, không thậm chí còn tệ hơn nhiều. Các bức điêu khắc trong đền đều bị phá nát, tất cả mảnh pha lê Tinh Linh khảm nạm trên những cột đá cũng không cánh mà bay và trở thành nơi tiêu khiển cho Tinh Linh.

“Thật kì lạ-”

Người vừa cảm nhận được sự bất thường là Fianna, vốn đã được đào tạo như một Tinh Linh Cơ.

“Cái gì kì lạ cơ?”

“Thần điện này, dù chỉ còn là một phế tích, nhưng các dấu vết lại cho thấy có một ai đó đã gặp trở ngại trong việc thực hiện một nghi lễ ở đây. Hơn nữa lại còn lặp đi lặp lại nhiều lần trong vài tháng gần đây.”

“Một nghi lễ!?”

Gật đầu với Claire, người đang cau mày và có một bộ mặt khá nghiêm trọng.

Fianna quì xuống đất, trông có vẻ như cô đang xem xét dấu chân và những vết trầy xước hằn lên trên nên sàn bằng đá.

“Điệu nhảy này– có lẽ chính là Nghi lễ Giải trừ. Nhưng trông có vẻ như nó hơi thừa hay thiếu bước gì đó, tớ nghĩ vậy.”

“Nghi lễ Giải trừ…”

Kamito lẩm bẩm với giọng rất nhỏ.

Cậu chợt nhớ đến một tên nam Tinh Linh Sứ giống cậu, kẻ đã đột nhập vào học viện và lấy đi các tài liệu quan trọng có liên quan đến cách thực hiên một phong ấn.

(Tên đó thật sự có ý định phá bỏ phong ấn cho Tinh Linh quân sự cấp chiến thuật Jormungandr sao?)

Đó là điều không thể bởi không một Tinh Linh Sứ có thể điều khiển Jormungandr một cách cá nhân.

Nếu trong trường hợp đó, vậy mục tiêu thật sự của hắn là gì?

Dù thế nào thì khi một Tinh Linh được phá bỏ phong ấn, chắc chắn rằng toàn bộ thị trấn và vùng lân cận sẽ trở thành biển lửa.

“Thế phong ấn đó đã bị phá bỏ chưa vậy?”

“Không, vẫn chưa đâu. Ngôi đền này vốn không phải là << ngôi đền thật sự >>.”

“<< Ngôi đền thật sự >>…? Ý của cậu là sao?”

“Ngôi đền lớn được đặt ở đây, thực chất là để ngụy trang cho ngôi đền thật – có lẽ là được đặt ở một vị trí quan trọng trong đường hầm. Tớ nghĩ là có rất nhiều những ngôi đền tráng lệ như thế này được dựng nên một cách không cần thiết để che giấu sự tồn tại của ngôi đền thật sự. Tất nhiên, như vậy không có nghĩa là ngôi đền này không sử dung được.”

“Như vậy có nghĩa là ngôi đền thật sự vẫn còn an toàn ở đâu đó?”

“Đúng vậy, mà có lẽ như là nó được giấu ở sâu trong hầm mỏ này.”

Fianna ngẩng đầu lên, và ngay lúc đó–

“Cẩn thận đấy, có một thứ gì đó đang ở đây!”

Rinslet, người đang canh chừng xung quanh, bỗng nhiên hét lên.

Kamito lập tức quay lại–

Xung quanh ngôi đền nơi bốn người họ đang đứng, có một đám đông đang uốn éo di chuyển trong hình dáng rất giống người.

“Con người ư? Không, chúng là–”

“Hỡi ngọn lửa của ta, hãy chiếu sáng!”

Claire đọc nhanh câu thần chú, và một ngọn lửa ma thuật bùng lên chiếu sáng một vùng không gian rộng.

Những hình dáng đó được chiếu sáng bởi ngọn lửa thật sự là–

“C-Cái gì thế này!?”

Đó là một đám đông những bộ xương đang cầm theo những thanh kiếm gỉ và những chiếc chùy.

Từ những khớp xương của chúng, có cái gì đó như một làn xương mù màu đen tỏa ra.

“Cái, đó là… Tinh Linh sao?!”

“Những bộ xương đó trông có vẻ như đang bị thao túng bởi sức mạnh của nhiều Tinh Linh cấp thấp.”

Trong lúc lẩm bẩm– “Hmm”, Kamito bỗng chú ý đến vài thứ gì đó.

Claire lúc này đang nắm chặt tay áo của Kamito và hỏi.

“… Ngươi, dù sao thì, chắc ngươi không bị yếu bóng vía trước việc đối đầu với những thứ kinh dị này đâu phải không?”

“T-Tất nhiên là không rồi– Cô nghĩ tôi là ai chứ?!”

“Ngươi không cần phải tự nhấn mạnh như vậy, nhìn ra kia đi và nắm chặt vào.”

“… N-Nó không có gì đáng sợ cả đâu.”

Claire lúng túng giấu đi khuôn mặt của mình trong khi đang cắn môi. Trông cô lúc này có chút gì đó khá đáng yêu.

“Dù sao đi nữa thì những thứ đó thật kì lạ-”

Thông thường thì những Tinh Linh cấp thấp không thể tự tụ tập lại như thế này.

Thậm chí trong những lần hiếm hoi chúng tấn công con người thì cũng không có lúc nào mà bọn chúng có thể tự tổ chức thành một nhóm như vầy cả.

“Kamito-kun, bọn chúng… cậu thấy đấy. Chính chúng là người đã thực hiện nghi lễ ở đây.”

“Cái gì cơ?”

Kamito ngạc nhiên và cậu quay đầu lại. Fianna gật đầu với cậu.

“Những động tác của mấy bộ xương đó dù trông có phần hơi thô, nhưng… thật sự nó chính là Nghi lễ Giải trừ.”

“Cậu nói là những Tinh Linh cấp thấp đó có thể thực hiện được một nghi lễ phức tạp như vậy sao?”

Kamito nhìn chằm chằm mấy bộ xương vào gần nhất. Sau khi nghe Fianna đề cập đến, lúc này cậu mới có thể để ý rằng những bộ xương bị các Tinh Linh cấp thấp điều khiển đang làm những động tác cố định theo một chu kì không đổi.

“Không thể nào, những thứ như vậy làm sao… hoặc là có những chuyên gia đang điều khiển các Tinh Linh đó.”

“Nếu vậy thì không có nghĩa là bọn họ sẽ không ra đây và tấn công chúng ta đâu.”

Claire đang ôm lấy tay áo của Kamito và nói.

Nhóm mấy bộ xương đã đến được tới những bậc thang của ngôi đền và đi bộ một cách chậm chạp.

“Sương Hàn Băng Nha, xuyên qua mục tiêu đi << Ma Băng Chi Tiễn >>!”

Mũi tên băng được bắn ra từ Rinslet nhanh chóng tỏa ra và tàn sát đội quân xương cốt không thương tiếc.

Đó là dạng Tinh Linh ma trang của Ma Băng Tinh Linh cấp cao << Fenrir >>.

Với một Tinh Linh Sứ thì một đội quân cỡ này chỉ bằng con cá lòng tong mà thôi.

Từ trong những bộ xương đã tan nát, đám sương đen thoát ra ngoài và tan biến dần vào khoảng không.

“Đó là một Hắc Ám Tinh Linh–”

Bỗng một tia chớp chạy qua suy nghĩ của Kamito.

(Đừng có bảo là–)

Cậu nhìn vào lòng bàn tay trái đang đeo một chiếc gang da của mình.

Một cơn đau nhói chạy xuyên qua nơi khắc ấn Tinh Linh trên tay cậu, ngay lúc đó–

…..

Âm thanh của một vụ nổ khủng khiếp vang lên từ vị trí của đường hầm.

“Không lẽ trận đấu đã bắt đầu rồi sao!?”

“Nhanh chân lên nào, Kamito!”

Ngay sau tiếng roi da của Claire đập xuống đất, cả bọn bắt đầu chạy về phía đường hầm.

Phần 2

Khu mỏ pha lê đó nằm phía trên cùng của thị trấn bỏ hoang. Nhóm bọn họ cuối cùng cũng đến được lối vào đường hầm–

Từ phía bên trong nơi đó, vang lên những âm thanh dữ dội của vũ khí va vào nhau.

“Kamito, đằng đó–”

Sâu trong bóng tối tại vị trí mà Claire chỉ vào, thấp thoáng những tia sáng của phép thuật.

Người đang chiến đấu ở đó là Ellis Fahrengart. Tinh linh ma trang của cô vẫn là một cây thương.

Mái tóc đuôi ngựa của cô tung bay trong cơn bão táp.

Chiếc áo giáp kỵ sĩ của cô đã bị hỏng và bộ đồng phục đầy những vết rách. Kamito có thể dễ dàng nhìn thấy các vết thương ở khắp cơ thể cô.

“Ha, đúng như mong đợi vào một đội trưởng, cô thật sự đã giúp vui cho tôi đáng kể đấy!?”

Một tiếng cười chát chúa vang từ bên trong đường hầm.

Phía trước Ellis, một tên con trai với đôi mắt đỏ rực đang đứng.

Jio Inzagi – Một nam Tinh Linh Sứ, kẻ tự phong danh hiệu cho mình là Quỷ Vương.

Cả Rakka và Reishia đều bị trọng thương và nằm đổ gục dưới chân hắn.

“Tên khốn kiếp, các đồng đội của ta, sao ngươi dám–”

Ellis vung cây thương << Ray Hawk >> của mình.

Các bức tường của đường hầm bị phá hủy và nền đá cứng cáp thì bị vỡ tan nát như những mảnh thủy tinh.

Jio cười khinh bỉ và nhảy lên tránh. Đó không phải là một cú giậm nhảy mà người bình thường, có lẽ như đó là ma thuật cường hóa cơ thể của Tinh Linh giao ước của hắn.

“Này này, nó là gì thế? Một kỵ sĩ chỉ có thế thôi sao, cái món đồ chơi trẻ con này ấy?”

“Tên khốn nhà ngươi!”

Câu nói đầy xúc phạm đó thực sự đã làm Ellis nổi điên lên rồi.

“Hỡi Chướng Phong, ngươi, trở thành ngàn lưỡi gươm và chém xuyên kẻ thù của ta–”

Cô triển khai sức mạnh của << Ray Hawk >> – dạng Tinh Linh ma trang của Ma Phong Tinh Linh << Simorgh >>.

Đó là một ngọn thương được tạo nên từ gió, thứ đã làm Kamito khốn đốn trong trận giao đấu của họ tại học viện. Ngay cả khi cậu cố tránh nó bằng các bức tường thì các kiếm khí cũng tăng thêm và cắt đứt mục tiêu thành từng mảnh––

Tuy nhiên, lúc này thì…

“Ôi thật liều lĩnh quá đấy–– phản chiếu nó, Ma Gương Tinh Linh << Mirror Wall >>!”

Ngay thời khắc mà Jio hét lên, một tấm gương màu đỏ sáng bóng xuất hiện phía trước Ellis.

Khi lưỡi cây phong thương được bao bọc trong ngọn gió của Ellis, chạm vào bề mặt chiếc gương, vô số kiếm khí sắc bén bỗng quay ngược lại và nhắm vào cô.

“…!?”

Bị cắt trúng bởi các kiếm khí trong khi vẫn đang thực hiện kiếm vũ, cơ thể Ellis bị ném bay vào tường.

“Ellis––!”

Kamito chạy ngay đến với thanh Terminus Est trong tay.

Có lẽ đã nhận thấy sự hiện diện của bọn họ, Jio quay lại và chế nhạo.

“Yo, lũ ngốc đang loay hoay ngoài kia.”

“Kamito, đừng!”

Chuyển động của Kamito dừng lại ngay sau khi nghe thấy tiếng hét của Claire từ phía sau.

Vào lúc đó, một khắc ấn Tinh Linh trên cánh tay phải của Jio phát sáng––

“––Sẽ không đau lắm đâu cho đến khi nó đến được phổi bọn mi, xuất hiện đi, Độc Ma Tinh Linh << Rafflesia >>!”

Một đám khói dầy màu xanh tím phun ra với sức mạnh ghê gớm.

Đám khói độc dầy bao phủ lấy toàn bộ cơ thể Kamito, và đang xâm nhập tới lá phổi của cậu–

“Ga, Ha…!”

Cơn đau đang chạy dần lên mắt. Hơi thở cậu nóng rực cứ như đang bị thiêu cháy vậy.

Từ kẽ hở giữa các ngón tay đang che lấy miệng, máu trào ra và nhỏ giọt xuống nền đá.

(Đây là loại độc đặc trưng của Tinh Linh… lớp sương khói này không lẽ là Tinh Linh ma trang của chính nó sao!?)

Có những tiếng rên lẩm bẩm vang lên trong đường hầm.

Bị cơn đau như lửa đốt, Kamito vẫn cố gắng mở mắt ra quan sát.

Ellis và hai cô gái trong đội kỵ sĩ, bị bao lấy hoàn toàn trong lớp khói độc, đang nằm co rút lại trong đau đớn.

“Ellis… Kuu!”

Cổ họng như bị thắt chặt lại, lúc này cậu không thể nói nổi bất cứ thứ gì. Mặc dù vẫn có thể đứng trụ được một chỗ nhưng nếu cứ tiếp tục bước tới, cậu có lẽ sẽ đánh mất ý thức của mình trước khi đến được chỗ của các cô gái.

(…Tại sao chỉ mình hắn vẫn không bị nhiễm khí độc?)

Với loại Tinh Linh có phạm vi tàn sát diện rộng như Rafflesia, không thể dễ dàng mà sai khiến nó một cách bình thường được.

Điều khiển được loại Tinh Linh này rất khó, nếu làm một cách bất cẩn, chắc chắn hắn sẽ cũng sẽ ra đi vì bị kéo vào lớp khí độc.

Tuy nhiên, lúc này Jio Inzagi vẫn bình tĩnh đứng trong lớp sương khói chết người ngày.

––Ngay sau đó, Kamito mới để ý đến nó.

Có một luồn gió nhẹ đang thổi xung quanh cơ thể hắn.

(…Ra vậy, hắn đồng thời sử dụng thêm một Tinh Linh điều khiển gió!)

Một Tinh Linh Sứ có thể điều khiển cùng lúc nhiều Tinh Linh giao ước– trong trường hợp đó, cậu nghe rẳng bằng cách dung hòa sức mạnh của các Tinh Linh khác, họ cũng có thể sử dụng một Tinh Linh hoàn toàn riêng biệt để sai khiến.

“…Chết tiệt, không phải như vậy là gần như gian lận sao?!”

Kamito thầm rủa như vậy trong đầu.

(Nếu là ma cung của Rinslet, không phải cô ấy có thể bắn từ bên ngoài phạm vi ảnh hưởng của đám khói sao?)

Cậu quay lại phía sau để quan sát, nhưng–

Rinslet đã lên mũi tên ở đầu cung nhưng lại không di chuyển, mặc dù cô đã ấn định mục tiêu vào Jio.

(––Cô ấy không bắn ư?)

Rinslet đã nhận định đúng tình hình.

Jio đã triển khai Ma Gương Tinh Linh << Mirror Wall >>, thứ đã dội ngược lại đòn tấn công từ Tinh Linh ma trang của Ellis.

Nếu cô ấy bắn mà không suy xét thì chắc chắn cũng lãnh hậu quả giống như Ellis và những người khác đang nằm gục gần đó.

Có vẻ như Claire đang đứng che cho Fianna bằng cách điều chỉnh dòng khí với Tinh Linh ma trang hệ lửa của cô.

Chỉ có một giây để suy nghĩ, nhưng trong lúc đó thì cơ thể của Ellis và những người khác đang bị ăn mòn bởi chất độc.

(Chết tiệt…)

Cơ thể của cậu trải qua cảm giác như bị thiêu đốt.

––Vào lúc đó.

Một âm thanh yếu ớt vang lên trong đường hầm tối tăm.

(Ellis!?)

“Hỡi… ngọn gió, đến đây và tiêu diệt kẻ thù của ta– << Wind Bombs >>!”

Ngay lập tức, những cơn gió mạnh tụ lại và thổi bay làn khói độc mà không để lại một dấu vết nào.

Và sau đó–

“Haa, haa… ka… haa!”

Ellis chống cây ma thương xuống đất và đứng dậy.

Bộ đồng phục mà cô tự hào bị rách khắp nơi, và cơ thể thì đầy những vết thương.

Đôi vớ dài cô thường mặc bị rách và có thể nhận thấy cả hai chân của cô đã bị trật khớp nghiêm trọng.

Mặc dù vậy, cô vẫn đứng vững với đôi mắt lạnh băng và chắc chắn là–

Vẻ đẹp lúc đó thật khó tả đến mức cậu hoàn toàn bị quyến rũ một cách tự nhiên.

Ellis lấy thế với cây thương của mình và mình trừng mắt nhìn Jio. Cô tuyên bố với giọng khàn khàn.

“Kẻ dám sỉ nhục niềm tự hào của đội kỵ sĩ, dù có chết… ta cũng sẽ đánh bại ngươi!”

“Đau đấy… cô thật sự muốn chết vậy sao?”

Jio vừa lãnh một cú đánh trực diện từ gió, hắn cong môi lên và tặc lưỡi.

“Nếu thật sự muốn như vậy, ta sẽ cho cô thấy thế nào là địa ngục nhé!”

Các khắc ấn Tinh Linh trên khắp cơ thể Jio đồng loạt phát sáng một cách đáng sợ.

“– Làm như ta sẽ để ngươi toại nguyện ấy!”

Đúng ngay lúc Kamito tránh sang một bên, hai quả cầu lửa được phóng tới Jio nhanh như chớp.

Đó là đòn phối hợp của Claire với cậu. Ngay thời khắc mà Jio đẩy lùi hai quả cầu lửa thì Kamito nắm lấy cơ hội tức thì tăng tốc về phía hắn.

Ngay lập tức, cậu lách vào khoảng trống mà Jio đang đứng và vung kiếm theo đường ngang với thanh Terminus Est.

Gaa*–– Nền đá bị va đập vào mũi kiếm và nát vụn.

“Haa, này, đừng có làm bộ mặt đáng sợ như thế chứ!”

Jio đã nhảy lên và né được đường kiếm. Hắn đáp xuống trên chỗ đá bị đổ nát.

Kamito không đuổi theo mà chạy thẳng đến chỗ Ellis và những người khác.

Ellis gần như thở không ra hơi và có thể ngã quỵ xuống bất cứ lúc nào.

“Ellis, cậu ổn chứ? Tôi sẽ giúp––”

“Đ-Đừng có mà làm một việc… không cần thiết.”

Khi cậu cố gắng giúp cô đứng vững thì cô lại gạt tay cậu ra.

“Tôi không có cần anh giúp––”

“Cái cô nàng bướng bỉnh này, đừng có mà suy nghĩ những thứ không đáng như vậy, hãy nghĩ về họ đi.”

Biểu hiện trên mặt cô cứng đờ. Về Rakka và Reishia đang nằm gục trên sàn. Họ có lẽ vẫn còn sống, nhưng nếu cứ để như vậy thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng họ.

Ngay chính Ellis cũng đang trong tình thế nguy hiểm. Cô hiệm tại vẫn còn đứng được đã là giỏi lắm rồi.

“Guu… Kazehaya Kamito, tôi nợ anh lần này.”

“Chẳng có nợ nần gì cả. Giúp đỡ bạn bè là lẽ tự nhiên mà.”

“…!”

Mặt Ellis ửng hồng lên trước câu nói của Kamito.

Dìu Ellis đang bị thương nặng đến chỗ bức tường để nghỉ xong, Kamito chuyển cái nhìn sang Jio.

“Tại sao mày dám––”

Ellis Fahrengart – một cô gái mạnh mẽ luôn suy nghĩ cho công lí với sự nghiêm túc và lòng dũng cảm.

Chỉ nhìn vào những vết thương bên ngoài thôi đã đủ để cơn giận của Kamito đạt đến đỉnh điểm rồi.

“Mày đừng có mà cản trở. Tao đã chờ đợi rất lâu rồi mới có dịp đánh một con nhỏ xấc xược thế này biết thế này là địa ngục.”

Jio cười khẩy và từ từ bước ra khỏi đống đá.

“–Thật may quá.”

Kamito giương thanh kiếm lên và trừng mắt vào Jio.

“Nếu là thằng khốn nạn như mày thì tao có thể thoải mái mà táng rồi.”

“Haa, mày đang nói cái quái gì thế! Tệ thật đấy, nhưng mày nghĩ có thể đánh thắng được tao à.”

“Bọn ta cũng có ở đây đấy!”

Claire và những người khác cũng chạy đến. Nắm chặt chiếc roi lửa trong tay, cô đứng bên cạnh Kamito.

Rinslet cũng đặt sẵn mũi tên lên đầu chiếc ma cung, còn Fianna thì mang theo những viên pha lê Tinh Linh trên cả hai tay.

“Fianna, cậu có thể chữa trị vết thương cho Ellis và những người khác được không?”

“Không sao, tớ có mang theo một ít pha lê trị thương đây. Dù vậy thì hiệu quả của nó cũng chỉ đến mức trấn an tinh thần thôi.”

Fianna gật đầu với biểu hiện căng thẳng.

“Kamito, ta và ngươi sẽ chăm sóc tên này. Còn Rinslet sẽ là một pháo binh hỗ trợ.”

“Cái gì mà m-một pháo binh hỗ trợ kia chứ!? Tôi là một cung thủ tuyệt vời đấy nhé!”

Rinslet gầm gừ nhưng Claire không buồn trả treo lại.

“–Này, cuộc thảo luận đã kết thúc chưa thế?”

Jio vẫn giữ nụ cười đó và tiến lại gần hơn.

Khắc ấn Tinh Linh trên tay phải hắn phát sáng một cách đáng lo ngại, và từ đó xuất hiện một ánh chớp trắng xanh.

Thứ xuất hiện trên tay hắn–– cũng một Tinh Linh ma trang dạng kiếm như Est.

“Hãy tìm xem cái nào là mạnh hơn nào, Kiếm Tinh Linh << Gladius >> hay thanh kiếm đó?”

“Đừng có mà lộn xộn nữa. Mày tốt hơn là đừng có so sánh Est của tao với thanh kiếm cùn hạng ba đó.”

Cầm Terminus Est trong tay, Kimito gầm lên hung dữ.

Phần 3

Và ngay sau đó, trận kiếm vũ bắt đầu.

Âm thanh kim loại va vào nhau vang lên dữ dội. Cứ mỗi lần một thanh kiếm triển khai phép, tia lửa điện lại chạy toán loạn trong ánh sáng lu mờ của đường hầm.

“Jio Inzagi–– rốt cuộc thì mục đích thật của mày là gì?!”

“Hả, tao chẳng có bất cứ thứ gì như là mục đích cả. Thật sự mà nói thì với tao, tao không quan tâm tới cái thứ Tinh Linh quân sự cấp chiến thuật << Jormungard >> kia. Tao chỉ muốn đánh bại mày và chứng minh rằng tao mới là kẻ kế vị Ma Vương–– chấm hết.”

“Kẻ kế vị Ma Vương là cái quái gì chứ? Mày bị hoang tưởng à, thằng khốn!?”

Kamito lấy thế và vung thanh Terminus Est bằng cả hai tay.

Jio kịp thời phòng thủ với thanh Gladius–– Tuy nhiên, dư chấn từ cú chém rất lớn.

“Cái gì!?”

Cùng với âm thanh kim loại chói tai– Kiếm Tinh Linh << Gladius >> vỡ vụn thành từng mảnh.

Mặt Jio méo mó vì bất ngờ.

“Này này, cái quái gì với Tinh Linh ma trang đó thế– thanh kiếm của tao bị thế này chỉ với một đòn thôi sao?”

“Xin lỗi mày nhé, nhưng Est của tao là Kiếm Tinh Linh mạnh nhất.”

Kamito tiến tới gần hơn.

Jio đọc thần chú triệu hồi và gọi ra một Kiếm Tinh Linh khác.

“Vẫn chưa có hết đâu, đừng có mà tưởng bở!”

“Vô dụng thôi–– ”

Nhắm vào Kiếm Tinh Linh vừa xuất hiện trong không trung, Kamito tiếp tục vung kiếm không thương tiếc.

Tiếng thép vỡ lại một lần nữa vang lên, và thanh kiếm thứ hai của Jio biến mất một cách đáng thương.

Mặc dù đã tiễn hai Kiếm Tinh Linh của Jio ra đi, Terminus Est thậm chí không có tới nổi một vết rạng.

Tinh Linh ma trang này được ca tụng bởi hai cái tên << Thánh Kiếm Diệt Ma Vương >> hay << Trảm Yêu Giả >> quả không ngoa chút nào.

Sức mạnh này thật đáng nể ngay cả khi đây không phải là năng lực thật sự của nó.

Tuy vậy, vẻ mặt của Jio vẫn không về biến sắc tẹo nào.

“Hmm, đừng có tự đắc, cái này sẽ tiếp mày!”

Từ những khắc ấn Tinh Linh trong khắp người Jio, những tia chớp bắn ra–– và thanh kiếm thứ ba xuất hiện trên tay Jio.

(… Thằng này, rốt cuộc là nó có tất cả bao nhiêu Tinh Linh giao ước vậy trời!?)

Không như mong đợi, Kamito đã thật sự cảm thấy mất kiên nhẫn.

Ngay cả có là Kiếm Tinh Linh mạnh nhất, Est vẫn có một điểm yếu rất lớn.

Cô ấy tiêu thụ quá nhiều thần lực khi sử dụng.

Nhờ đã quen với việc sử dụng nó, cậu sẽ không bị ngất xỉu như trước. Nhưng nếu trận đấu cứ kéo dài như thế này thì sau cùng, cậu cũng sẽ kiệt sức.

Nếu phán đoán của cậu về việc Jio Inzagi đã giao ước với cả thẩy bảy mươi hai Tinh Linh là đúng thì––

(Thật tệ nếu việc này cứ tiếp diễn–)

Đối thủ lần này không phải kẻ mà cậu có thể giải quyết chỉ với một nhát chém như con Tinh Linh khổng lồ bạo sát hồi ở Đô Thị Học Viện.

Nếu trận chiến cứ tiếp tục kéo dài thì chắc chắn cậu gặp bất lợi.

(… Dù vậy, không lẽ thần lực của hắn là vô tận sao!?)

Nếu sử dụng nhiều Tinh Linh như thế này thì thần lực của hắn đáng lẽ phải bị tiêu thụ hoàn toàn rồi chứ, tại sao–

“Kamito, ta sẽ hỗ trợ ngươi!”

Thời điểm đó, Claire vung chiếc roi << Flame Tongue >> theo hình vòng cung.

Một hào quang rực lửa sáng lên trong bóng tối– Cô cẩn thẩn vung nhanh cho chiếc roi nhắm vào mặt Jio.

“Chậc, thật là vướng víu quá đấy!”

Jio triệu hồi một Tinh Linh trông như khối băng tròn và liệng nó vào Claire.

“Cái quái gì đây!”

Claire triển khai một hỏa cầu để đánh trả vào Băng Tinh Linh đó––

Tuy nhiên, đó là một cái bẫy.

“…!?”

Khối băng nổ ngay trước mặt mặt cô và chuyển thành vô số những mũi kim và đâm vào toàn thân Claire.

“Kyaa!”

“Claire!”

Nhận thức của Kamito bị lạc đi trong giây lát sau tiếng hét của Claire.

“Đang đánh nhau mà nhìn đi đâu vậy!”

Không bỏ qua cơ hội, Jio nhanh nhẹn chém thanh kiếm theo đường xiên.

Kamito may mắn kịp cản lại bằng lưỡi của thanh Terminus Est.

Tuy nhiên, những nhát chém của Jio không hề chậm lại. Hắn tiếp tục vung kiếm và tiến sát lại gần hơn––

“Sao thế này, đây là tất cả những gì mày có sao, Vũ Cơ mạnh nhất Ren Ashbell?”

Ngay bị đẩy ngược trở lại, Kamito dừng kiếm và nghiến chặt răng.

Nếu cậu vẫn còn là Ren Ashbell của ba năm về trước––

Cậu chắc chắn sẽ không quay về phía Claire và không để cho Jio có cơ hội sử dụng Tinh Linh của hắn.

Với một Tinh Linh Sứ, việc bỏ bê ba năm không tập luyện cũng giống như đâm đầu vào chỗ chết.

Và cậu đã giao ước với một Tinh Linh đã mất đi sức mạnh ban đầu của nó.

(A, chính xác là mình đã trở nên yếu đi. Tuy nhiên––)

Thở mạnh một hơi–– Kamito bất ngờ nhảy về sau.

“Sương Hàn Băng Nha, xuyên qua đi << Ma Băng Chi Tiễn >>!”

Ngay lúc đó, Rinslet bắn ra một cơn mưa tên băng vào vị trí mà hai người đang đánh nhau.

Đó là một đòn trực diện–– Bóng dáng Jio như bị nuốt chửng bởi hàng trăm mũi tên và biến mất.

“Hmm, thật đáng buồn cho ngươi vì quên mất sự có mặt của bổn cô nương này đấy!”

Rinslet một tay chông hông, tay kia thì nhanh nhẹn hất mái tóc vàng óng của mình.

Trong khi Kamito dừng kiếm thì cô cũng đã khóa được mục tiêu vào Jio.

Từ chỗ đống đá bị sụp, có một đám mây bụi dầy bay lên.

Họ không nghĩ là hắn có thể bị xử chỉ sau khi nhận một cơn mưa tên.

Tuy nhiên––

“Hn, cô là người vừa tạo ra thứ này sao?”

Jio từ từ đứng lên từ trong đám mây bụi.

Hắn cười nhen nhở và quay sang Rinslet.

“Không thể nào… Đó đáng ra phải là một đòn trực diện rồi kia mà!?”

“<< Argos >>–– là một Tinh Linh hệ đất có thể tự bảo vệ chủ nhân của nó đấy”

Xung quanh Jio, có rất nhiều những viên đá dài hình nón đâm lên từ mặt đất và đang lơ lửng.

Chính nó là thứ đã cản phá << Ma Băng Chi Tiễn >> của Rinslet.

“…Đó là gì…”

“A đúng rồi, anh bạn này, uh–– cũng có thể được dùng như thế này đấy.”

Jio xoay cổ tay về phía Rinslet.

“Kyaaaa!”

Lúc đó, những viên đá hình nón đâm lên từ mặt đất dưới chân Rinslet, và gắn chặt người cô vào bức tường.

Bộ đồng phục của cô bị xé thành nhiều mảnh, lộ ra làn da trắng mịn bên trong.

Cả hai tay của cô đều bị khóa lại. Rinslet cắn môi chặt môi vì xấu hổ.

“Guu… T-Thật không thể tha thứ… dám làm ta… ra nông nỗi này…”

“–––– Jio Inzagi!”

Cơn giận của Kamito như đã đạt tới đỉnh điểm, cậu lao vào tấn công bằng thanh Terminus Est.

Nhát chém đầy uy lực được tung ra phá nát toàn bộ những viên đá đang lơ lửng, và tiến sát Jio––

Tuy nhiên, nó đã đạt đến giới hạn.

“Guu…”

Terminus Est hiện đang là một thanh kiếm dài bỗng chuyển sang dạng đoản kiếm.

Đó là do Est đã tiêu thụ hầu hết thần lực, nên không còn khả năng duy trì hình dạng Tinh Linh ma trang nguyên gốc.

“Ren Ashbell–– mày không còn là Vũ Cơ mạnh nhất nữa rồi.”

Jio cười khinh bỉ.

“Có lẽ mày đúng. Dù sao thì tao cũng đã có ba năm chẳng tập luyện gì.”

“Không, mày sai rồi. Lí do mày yếu đi là––”

Bỗng trên tay Jio lúc này xuất hiện một ngọn giáo ánh sáng.

Không phải là vũ khí tầm gần, đó là một Tinh Linh ma trang dùng công kích từ xa.

Kamito định né tránh theo phản xạ, nhưng––

(––Không phải!)

Cậu lập tức nhận ra mục tiêu của Jio.

“Vì một thứ như thế này đấy”

Đòn tấn công đó không nhắm vào Kamito.

Ngọn giáo ánh sáng đó––

Được ném về phía Fianna và những kỵ sĩ đang bị thương phía sau Kamito.

(Chết tiệt…!)

Kamito tự đẩy mình lên đến giới hạn và lao vào cản ngọn giáo một cách liều lĩnh.

Phần 4

(––Gì vậy?)

Fianna đang trị thương cho Ellis và những người khác, bất chợt run lên và quay đầu lại.

Vào thời điểm ấy, một tia sáng chói lọi bỗng xuất hiện kèm theo ngay sau đó là âm thanh váng óc của một vụ nổ vang dội cả đường hầm.

Cô lập tức nhắm mắt lại theo phản xạ. Những mảnh vỡ của nền đá bị áp lực vụ nổ thổi bay, cắt vào cơ thể cô.

… Một lúc sau, âm thanh như sấm đó lặng đi.

“Ư…”

Cô thở một hơi dài và từ từ mở mắt ra.

Ngay phía trước cô, Kamito với một thương rất lớn đang nằm bẹp dí.

“… Ka-Kamito-kun?”

“… Fia…na… cậu vẫn ổn chứ?”

Kamito đâm thanh Terminus xuống đất, chống đầu gối lên nền đá, và cố gắng để đứng lên.

Sau khi nhận một đòn trực diện ở cự li siêu gần như vậy, bộ đồng phục của cậu vốn hãnh diện về khả năng phòng thủ tuyệt vời, đã trở thành đống vải vụn.

Những giọt mồ hôi lạnh chảy đầy trên trán. Trông có vẻ cậu đang cố chịu đựng cơn đau khủng khiếp đó.

Fianna nhanh chóng quan sát tình hình xung quanh.

Ellis và đồng đội của cô ấy đều đã bất tỉnh. Trong điều kiện hiện giờ thì dù có tỉnh thì chắc chắn cũng sẽ không thể đứng lên được.

Claire thì bị thương và bất tỉnh, còn Rinslet thì bị gắn chặt vào tường.

Cuối cùng–– Ở phía trước, Jio Inzagi đang từ từ bước tới.

Trong hắn giống như thần chết đòi mạng.

“Có là điểm yếu của mày đấy. Tao không quan tâm là mày vô thức hay có ý thức làm vậy, nhưng mày cứ liên tục chú ý tới mấy đứa bạn phía sau trong khi đang chiến đấu.”

“Fianna… lùi ra mau.”

Kamito hét lên và dùng tay đẩy Fianna ra xa trong khi cô đang cố gắng lại gần cậu.

“Kamito-kun!”

Với cơ thể như vậy, làm sao cậu ấy có thể tiếp tục chiến đấu được nữa cơ chứ.

Cả cậu cũng không còn đủ sức để sử dụng Tinh Linh ma trang, đây thật sự là tình huống vô vọng nhất. Nhưng ngay cả có là như vậy––

“Tao sẽ không để vụt mất bất cứ thứ gì quan trọng một lần nào nữa–– không bao giờ.”

Kamito nhìn về phía trước, và đứng lên.

Không có bất cứ tia sáng hi vọng nào trong đôi mắt của cậu. Tất cả những gì còn đọng lại là những hồi ức đen tối tuyệt vọng.

Nhưng dù vậy, cậu vẫn đứng lên.

Chàng trai từng được mệnh danh là Vũ Cơ mạnh nhất Ren Ashbell.

“…”

Jio nhún vai như thể đã mất hết hứng thú trong việc này.

Và sau đó, hắn nói với giọng tàn nhẫn.

“––Tao hiểu rồi. Vậy thì đi chết đi!”

Khắc ấn Tinh Linh trên người Jio phát ra ánh sáng đỏ rực, và xuất hiện một đám sương màu đen cuộn quanh bàn tay phải của hắn.

“Tinh Linh Chết Chóc << Thanatos >>–– Tinh Linh mạnh nhất mà tao có. Tao nhận được từ Tinh Linh giao ước của mày đấy.”

“Tinh Linh giao ước… của tao…?”

“… Đừng có nói… đó là Restia––!?”

Ngón tay của hắn mang theo sự chết chóc đưa đến gần Kamito lúc này không thể di chuyển–– và trước khi nó chạm vào cậu.

Fianna chải lại mái tóc đen dài của mình và nhanh chóng đứng dậy.

“Này, ngươi có thể làm ơn đừng đụng vào đồ của ta một cách thiếu suy nghĩ như vậy không?”

“… Ah?”

Jio– bị sốc trước câu nói đó và há hốc mồm.

“… Fianna?”

Kamito nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi tỉnh của cô và hoàn hoàn chết lặng.

“Tránh ra đi nào, Kamito-kun.”

Fianna bình tĩnh bước tới trước mặt Jio và chắn đường đi của hắn.

“Này này, xin hỏi là ojou-sama đây có bị sao ở đầu không vậy?”

“Cẩn thận với cái miệng của ngươi ấy. Có biết ta là ai không hả?”

Fianna trừng mắt nhìn Jio, kẻ đang nở một nụ cười đầy chế nhạo.

Bốn năm trước–– lần này cũng giống như lúc đó, cô đã đứng trước và chắn đường của Tinh Linh Cơ Tai Họa.

“Fianna, cô bị ngốc à, mau chạy đi!”

Claire đang bò ra từ đống đổ nát và hét lên.

Fianna chậm rãi lắc đầu.

(Cậu đã bảo vệ tôi–– cho nên lần này, tôi sẽ bảo vệ cậu!)

“–– Ta nói cho ngươi tên của ta, Fianna Ray Ordesia, đệ nhị công chúa của Đế chế Ordesia!”

“–– Ta đại diện cho sự trừng phạt công bằng, là người thực thi thánh án dưới cái tên của nhà vua!”

Ngay lúc đó, một tia sáng phát ra từ lồng ngực Fianna.

Vâng, lời tuyên thệ cô vừa đọc lên là đúng sự thật – ngôn ngữ triệu hồi của Tinh Linh.

Cô nhanh chóng tháo bỏ sợi dây chỉ ở ngực, và một viên đá màu đỏ sáng bóng rơi xuống lòng bàn tay cô.

Đó là một viên pha lê Tinh Linh có màu đỏ như máu và có hình dạng như một viên ngọc dấu phẩy. [1]

“Không thể nào, đó… đừng nói đó là Blood Stone!?”

Claire đã nhận ra danh tính thật sự của nó và mở to mắt.

“Ả phù thủy này…!”

Jio theo bản năng có lẽ cũng cảm nhận được sự đe dọa, hắn lập tức triền khai Thanatos vào cô gái đang đứng trước mặt––

“Ra đây, thanh kiếm của sự phán xét đã chôn vùi bóng tối – Vị Vua của sự Hủy diệt << Magna Carta >>!”

Viên pha lê lập tức vỡ ra.

Không gian xung quanh bỗng chói lọi. Và một ngọn tháp ánh sáng khổng lồ rơi xuống người Jio Inzagi.

Và sau đó–– cùng với một âm thanh như sấm, trần của đường hầm bắt đầu sụp xuống.