Phần 1

“Ư…”

“Kamito!”

“Kamito-kun.”

Khi Kamito tỉnh dậy, trước mặt cậu là khuôn mặt của hai cô bạn đang nhìn một cách lo lắng.

“… Claire, Fianna.”

“May quá, cuối cung thì cậu cung đã tỉnh.”

“Đồ ngốc… Ai bảo ngươi liều lĩnh quá chi.”

… Có vẻ như cậu đã lạm dụng quá nhiều thần lực và bất tỉnh.

Ngồi dậy trên nền đất lạnh lẽo, Kamito liếc nhìn xung quanh.

Sâu trong tối là ánh sáng lờ mờ của viên pha lê Tinh Linh.

Đường hầm đã sập đổ và lối đi trong có vẻ đã bị đất đá chặn lại.

“Cả hai cậu có bị thương ở đâu không?”

“Không sao, bọn tớ đều ổn… còn cậu thì sao?”

“À thì… tớ chỉ hơi lạm dụng chút thần lực thôi… Cái mà tôi lo hơn là cậu đấy.”

“C-Cái tên ngốc này, không phải ta thích được người khác lo lắng cho hay cái gì đại loại như thế đâu đấy!”

“Ouchhhh!”

Claire vừa nói vừa nện một cú trực diện vào đúng chỗ vết thương của Kamito, khiến cậu phải thét lên và quằn quại vỉ cơn đau thấu xương.

“Đau đấy… cậu làm cái gì thế hả?”

Kamito xoa lấy bả vai bị đau trong khi cậu quan sát các vùng xung quanh.

“Những người khác vẫn ổn chứ?”

“Vâng… nhưngnếu nói ổn thì cũng không đúng cho lắm. Mặc dù thìtới bây giờ, tớ sơ cứu được cho tất cả mọi người rồi.”

Fianna thắp lên một ngọn đèn và lúc này, cậu hoàn toàn có thể nhìn rõ được Ellis và mọi người đều đang nằm bất động trên nên đá lạnh lẽo.

Nhìn thấy tình trạng như thế này mà nói ổn thì người đó chắc chắn là không bình thường chút nào.

Rakka và Reishia bị ảnh hưởng trực tiếp của chất độc nên có lẽ cũng không còn giữ được ý thức nữa.

Ellis thì trông vẫn còn tỉnh táo, nhưng với tình trạng như thế mà bảo cô ấy đi lại là việc hoàn toàn bất khả thi.

Bên cạnh Rinslet, người đang ngồi dựa vào bức tường, Fenrir đang liếm những vết thương cho cô chủ của nó.

“Chuyện gì đã xảy ra với hắn? Tên Jio Inzagi ấy.”

“Sau khi Fianna triệu hồi Tinh Linh bị phong ấn trong viên pha lê, tên đó đã bị nuốt chửng vào trong ngọn tháp ánh sáng kia và biến mất rồi... Nhưng dù vậy, ta không nghĩ là hắn dễ ngủm vậy đâu.”

“Thứ đó mà là pha lê Tinh Linh...ư?”

Khi Kamito quay sang Fianna thì cô gật đầu một tiếng “uhm”.

“Dù vậy, một viên pha lê có thể phong ấn một Tinh Linh như thế––”

Với một sức mạnh khủng khiếp có thể cản lại Thanatos của Jio và làm cho đường hầm sập đổ thế này.

Tinh Linh ánh sáng mà Fianna triệu hồi ra, không nghi ngờ gì nữa, đó chắc chắn là một Tinh linh cấp cao.

Hơn nữa, cậu chưa hề nghe về một thứ gì như là một viên pha lê Tinh Linh có thể phong ấn một Tinh Linh cấp cao bao giờ.

“Blood Stone là một báu vật chỉ được lưu truyền trong hoàng gia Ordesia.”

“...?”

“Ê này, không lẽ là ngươi chưa hề biết gì đến sự tồn tại của Blood Stone à? Đó là kiến thức cơ bản của một Tinh Linh Sứ đấy.”

Kamito cau mày trong khi Claire thở dài kinh ngạc.

“Xin lỗi vì không giúp ích được, nhưng tôi hoàn toàn trái ngược với quí tộc các cậu, tôi không quen với mấy kiến thức như vậy.”

Khi Kamito nói vậy, Claire nhún vai chán nản và từ từ giải thích.

“Blood Stone không đơn thuần chỉ là một loại pha lê Tinh Linh bình thường. Nó có thể phong ấn một phần sức mạnh của Tinh Linh cấp cao vào một viên pha lê đặc biệt chỉ có thể khai thác được ở vùng đất thánh của Astral Zero. Tất nhiên, nó không phải là thứ mà ngươi có thể mua bằng tiền hay quyền lực. Nó được liệt kê vào hàng báu vật quốc gia, chấm hết.”

“Nếu vậy thì...”

Mặc dù sự tồn tại của cô ấy đã bị xóa khỏi hoàng gia, Fianna vẫn từng là đệ nhị công chúa của Đế chế Ordesia. Thời điểm mà cô được nhận vào Học viện Tinh Linh Areishia, có lẽ cô đã được bao che để lấy được nó.

“Tớ thực hiện một trò lừa đảo với mấy tên lính gác ngốc nghếch và đánh cắp nó từ lâu đài hoàng gia đấy. Nhưng không sao cả, tớ đã đánh tráo nó bằng món hàng nhái giống y chang rồi.”

Cô công chúa ưỡn bộ ngực đầy tự hào.

“À, tớ cũng nghĩ là như vậy đấy... Hn?”

Một cách ngẫu nhiên, Kamito cảm thấy kì lạ, hình như là có cái gì đó thiếu thiếu ở chỗ đó.

Cảm giác đó là đúng, thiếu thiếu cái gì ở chỗ... Fianna đang ưỡn bộ ngực.

... Nhỏ. Đúng rồi, nó chắc chắn là đã trở nên nhỏ hơn.

(Giờ mình mới để ý, lúc này Fianna...)

Cô ấy đã giấu viên pha lê – Blood Stone ở trong ngực.

Mặc dù nó đâu có lớn lắm đâu, thế quái nào mà cô ấy lại giấu nó ở đó?

“Ư... Đ-Đừng có nhìn mà...”

Fianna, người lúc này đã nhận thấy được tầm ngắm của Kamito là ở đâu, cô e thẹn và vội bắt chéo tay lại che lấy ngực.

“Kamito, cậu biết rồi đấy... Fianna đã lừa gạt tất cả chúng ta suốt thời gian qua!”

Claire nhanh chóng chỉ ngón tay vào Fianna như khiển trách cô ấy.

“Lừa gạt ư?”

“Đúng vậy, rằng cô thực chất là một công chúa dùng ngực giả!”

“...”

Câu nói khiến Kamito phải chậm rãi quay sang Fianna với cái nhìn rất thộn.

“...Ư, đâu phải vậy?”

“V-Vậy mà phải đấy, cái đó là miếng đệm... không sai chứ?”

Gò má cô công chúa đỏ ửng lên khiến cô vội quay mặt sang hướng khác.

“Không sao cả, nó chẳng đáng để mà tức giận đâu... nhưng tại sao cậu lại làm như vậy?”

“... Là để bảo vệ Blood Stone. Không ai có thể đánh cắp được nó nếu tớ để nó ở trong ngực. H-Hơn nữa tớ nghe nói con trai thì luôn thích những cô gái ngực bự, cho nên...” Ngay từ đầu thì mục đích cô ấy vào học viện này là đễ dụ dỗ Kamito và lôi kéo cậu thành đồng minh của cô.

... Nó làm cậu nhớ lại, cô ấy luôn ngẫu nhiên tới gần và ép bộ ngực vĩ đại đó vào cậu, nhưng làm một việc như thế thì...?

“Không phải vậy đâu, cũng có những chàng trai thích các cô gái ngay cả khi ngực cô ấy có nhỏ đi chăng nữa.”

“Ể?”

Vì lí do nào đó, tai Claire bỗng rung lên trước câu nói của Kamito.

“Ka-Kamito, những gì ngươi vừa nói… là thật phải không?”

“Ừ thì, mỗi người đều có cách nghĩ và ý thích riêng về người khác giới. Mà, cá nhân tôi thì nghĩ có so sánh cũng bằng không à, nhưng mà lớn thì vẫn tốt hơn… Ouchhh!”

Bất chợt, chiếc roi của Claire vung lên.

“N-Ngươi, ngươi…!”

“Không không, vừa rồi chỉ là ý kiến cá nhân của tôi thôi. Trên đời này vẫn có nhiều thằng con trai nhiệt tình với bộ ngực đó m––”

“Ưưư!”

Claire cắn chặt môi và những giọt nước mắt nhẹ nhàng tuôn ra từ trong đôi mắt màu ruby của cô.

(Cơ mà, cái cảm giác mềm mại đó mà là miếng đệm sao?...)

… Cậu hoàn toàn không chú ý đến nó. Mà theo cậu biết thì trinh độ công nghệ của kinh đô cũng không thể làm được thế chỉ với ánh sáng.

“Mặc dù ý định của tớ là sử dụng Blood Stone như con át chủ bài ở << Vũ Tế >>.”

Fianna ôm chặt bộ ngực và thì thầm với giọng rất nhỏ.

Nghĩ lại thì nó cũng không phải là quá nhỏ. Với một thiếu nữ ở tuổi này thì như vậy là rất bình thường.

Mà ít nhất thì nó cũng không phẳng lì như của Claire––

“Á, gì vậy?”

“… Không có gì cả. Xin lỗi nhé.”

Kamito bối rối nhìn sang Claire, người đang trừng mắt nghiêm khắc với đôi mắt đẫm lệ.

“E hèm”, cậu quay sang Fianna.

“Tuy nhiên, tại sao cậu lại phải mang theo một pha lê Tinh Linh như vậy?”

Tinh Linh và một phần sức mạnh của nó sau khi được triệu hồi ra từ pha lê Tinh Linh, sẽ lập tức quay trở lại Astral Zero và không thể sử dụng lại lần nữa.

Do vậy, bình thường với một Tinh Linh Sứ đã có Tinh Linh giao ước thì sẽ không sử dụng các viên pha lê này. Dù sao thì việc sử dụng ma thuật và Tinh Linh giao ước trong suốt trận Kiếm Vũ cũng hiệu quả hơn nhiều.

“...”

Khi cậu hỏi, Fianna nhìn xuống đất và bình tĩnh thở dài.

“Được rồi, dù sao có giấu thì cũng không ích gì. Ngay lúc này, tớ sẽ nói với các cậu chuyện đó.”

“...?”

Cả Kamito và Claire đều nhìn chăm chú vào Fianna khi cô biểu hiện một khuôn mặt nghiêm trọng khác hẳn mọi ngày.

“––Bốn năm trước, tớ đã mất đi khả năng sử dụng Tinh Linh.”

Phần 2

Lí do là trong lúc đang được đề cử là Tinh Linh Cơ tiếp theo thay cho vị trí của Rubia Elstein–– Đệ nhị công chúa Fianna Ray Ordesia đã từ chức khỏi vị trí đó và bị loại ra khỏi hoàng gia.

Đó là bởi vì cô không thể sử dụng Tinh Linh giao ước của mình.

“Một vu nữ công chúa không thể sử dụng được Tinh Linh giao ước, sẽ không đủ tư cách trở thành Tinh Linh Cơ để phục vụ cho Tinh Linh Vương.”

Fianna cúi gằm xuống, cô lẩm bẩm tự ti với chính mình.

“...”

Một Tinh Linh Sứ mà không thể sử dụng Tinh Linh giao ước, theo đúng như nghĩa đen, đó không còn là một Tinh Linh Sứ nữa.

Nhưng việc một Tinh Linh Sứ bỗng nhiên mất đi khả năng sử dụng Tinh Linh hoàn toàn không bình thường chút nào cả.

Nếu có thì đó là trường hợp cơ thể cô đã mất đi sự thuần khiết, hoặc là khế ước trong quá trình liên kết bị phá vỡ–– ngoài những trường hợp đó, cũng có trường hợp cô không thể chia sẻ cảm xúc với Tinh Linh của mình do một số chấn thương về tình cảm.

Nói ngắn gọn là, việc chia sẻ cảm xúc với Tinh Linh phụ thuộc rất nhiều vào trạng thái tình cảm của Tinh Linh Sứ.

Nhưng nguyên nhân bất chợt nào đã gây ra việc này–– Cô ấy không hề nói bất cứ thứ gì liên quan đến nó.

Kamito hoàn toàn không hề có ý định tìm hiểu quá sâu vào việc đó.

(Nhưng mà, cô ấy có nói là bốn năm trước––)

Đó là lúc sự kiện làm rung chuyển cả đế quốc xảy ra.

Là năm mà Tinh Linh Cơ Tai Họa – Rubia Elstein đã phát động cuộc nổi loạn.

Và khi đó, Fianna đang là vu nữ công chúa của << Thần Nghi Viện >> giống cô Rubia.

Cô đã trải qua sự cố đó, thứ gây lên chấn thương tình cảm khiến cô mất đi khả năng sử dụng Tinh Linh giao ước.

Một sự trùng hợp–– Kamito không nghĩ là vậy.

“Tớ rất xin lỗi vì đã che giấu nó. Mặc dù tớ đã nghĩ đến việc sẽ nói ra vào một ngày nào đó... Nếu biết trước việc mình không thể chia sẻ cảm xúc với Tinh Linh, tớ có lẽ đã không vào học viện này.”

“Nhưng làm thế nào mà cậu vượt qua được kì kiểm tra? Bởi tớ nhớ không lầm thì đó là một bài kiểm tra thực hành mà.”

Kamito được vào học viện mà không qua kì kiểm tra là do có sự sắp đặt của hiệu trưởng Greyworth, nhưng trên thực tế thì lại có một bài kiểm tra rất nghiêm ngặt. Do vậy, không phải bất cứ ai có thể sử dụng được Tinh Linh thì đều có thể vào học riêng.

“Tớ đã giấu vài viên pha lê Tinh Linh trong tay áo và triển khai chúng theo trình tự để giả vờ như là đang sử dụng một Tinh Linh vậy. Hồi còn là người dự bổ cho vị trí Tinh Linh Cơ ở << Thần Nghi Viện >>, tớ đã có thành tích xuất sắc trong việc này. Nhờ thế mà mấy giáo viên ở đây đã dễ dàng bị đánh lừa.”

“Cậu sử dụng những viên pha lê quí giá đó chỉ để gian lận trong kì kiểm tra đầu vào sao?”

“Có sao đâu, ngay cả giáo viên cũng không thể nghĩ rằng sẽ có một người làm một điều như vậy.”

“Thật ngớ ngẩn, ngay cả khi cô có được nhận vào học đi chăng nữa, nhưng với việc làm thiếu trung thực như vậy thì chẳng mấy chốc cô cũng sẽ bị phát hiện thôi. Mà tại sao cô phải làm như thế chỉ để vào học viện này?”

“Là vì––”

Fianna liếc sang Kamito.

Mục đích của cô là được cùng nhóm với Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell và trở thành người chiến thắng trong << Vũ Tế >> năm này.

Tuy nhiên, cậu ta sẽ gặp rắc rối nếu mình nói với Claire như thế... Thật là đau đầu mà.

Liền sau đó, Fianna nở một nụ cười mà chỉ có Kamito mới hiểu được.

“Là vì tớ muốn được hôn Kamito-kun––”

“Không phải là nó. Ê Claire, làm ơn cất cái roi của cậu đi.”

Lông mày của Claire tức thì cong lên và nó khiến cho Fianna cười khúc khích.

“Đùa thôi. Thật ra mục đích của tớ là trở thành người chiến thắng của << Vũ Tế >> năm nay và có được << Wish >>. Để mà lấy lại được sức mạnh điều khiển Tinh Linh giao ước của tớ.”

“Tât cả mọi người đều cùng có chung mục tiêu là chiến thắng << Vũ Tế >>. Tuy nhiên, tại sao cô lại nghĩ đến việc tham gia vào nhóm của tôi chứ? Sẽ thật quái đản khi tôi nói ra điều này nhưng thật sự thì nhóm chúng tôi là nhóm có thứ hạng thấp nhất.”

“...”

Sau đó, Fianna đặt ngón tay môi như đang suy nghĩ.

“...Đúng là vậy, cho nên tớ mới nghĩ là các cậu sẽ chấp nhận tớ.”

Trong giọng nói của cô lúc này ẩn chứa một sự nghiêm túc, hoàn toàn khác hẳn với một Fianna tinh quái thường ngày.

“Ý của cô là sao?”

“Dù gì, trong đội cũng có một nam Tinh Linh Sứ và cậu thì lại là em gái của Tinh Linh Cơ Tai Họa. Nên cho dù có là một Tinh Linh Cơ Thất Thế đã mất đi khả năng sử dụng Tinh Linh như tớ, tham gia vào đội thì cũng có khác gì mấy đâu, đúng không nào?”

Cô nói có phần đùa nghịch. Nhưng không hiểu sao đâu đó trong lời nói, lại tồn đọng một sự tự ti và nỗi cô đơn lạnh lẽo biết nhường nào.

Cái lí do mà Fianna đến học viện này và việc cô tiếp cận Kamito.

Để chiến thắng trong << Vũ Tế >>, cô sẽ lợi dụng Kamito, người từng là Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell–– hay có là van xin cậu đi chăng nữa.

Tuy nhiên, lí do thật sự ––Mà chắc sẽ chẳng ai nghĩ tới–– có lẽ còn hơn cả như vậy.

“Bởi vì cô đơn độc, bởi vì cô là một đứa nói phét. Nhưng cô công chúa tinh quái này thật ra chỉ muốn có những người bạn––

“Dù sao, tớ cũng đã thú nhận hết bí mật của mình rồi nhưng––”

E hèm* Fianna ho và nói.

“Tớ sẽ làm gì đây? Một nhóm thì có lẽ sẽ cần gì ở một Tinh Linh Sứ đã không thể sử dụng được Tinh Linh nữa nhỉ?”

Cô công chúa nhìn chằm chằm vào Kamito và Claire với đôi mắt đầy mong chờ.

Giọng nói thì vẫn có vẻ bông đùa, nhưng tròng mắt của cô thì rưng rưng một cách thiếu chắc chắn.

Sau đó, Claire có lẻ cũng đã chú ý thấy. Rằng những ngón tay của cô ấy đang run rẩy.

Một lúc sau––

“Với một việc như vậy, cũng không có vấn đề gì ảnh hưởng cả.”

Kamito thở dài nhẹ nhõm.

“Fianna, ngay từ khi cậu liều mạng để bảo vệ bọn tớ, cậu đã là một thành viên trong nhóm rồi.”

“...!”

Đôi mắt Fianna mở to đầy ngạc nhiên

“Này, như vậy có được chứ?”

Kamito quay sang hỏi Claire––

“Ừ, được rồi.”

Claire gật đầu trong khi cô nhìn về phía ngực của Fianna, lúc này đang tái nhợt.

“Fianna, cô đã là đồng đội của tôi và của liên minh các cô gái có ngực khiêm tốn.”

“Đừng có đánh đồng tớ với cậu! Của tớ vẫn to hơn cậu đấy, Claire à?”

“C-Cái gì cơ!”

Gogogogogo*... Mái tóc đỏ của Claire dựng lên đầy tức giận–– và ngay lúc đó.

“...!?”

Mặt đất bất chợt rung chuyển.

Gần chỗ vết nứt trên trần nhà, các mảnh đất đá bắt đầu rơi xuống với số lượng lớn.

“... Lại động đất nữa sao!?

“Đừng có nói là... Tinh Linh quân sự << Jormungandr >> đã bị đánh thức rồi sao?”

“Trông có vẻ là giống như vậy. Nhưng chẳng phải Jio Inzagi vẫn chưa tìm thấy << ngôi đền thật sự >> sao, nên đáng lẽ hắn không thể phá bỏ hoàn toàn được phong ấn chứ.”

“Vậy nếu chúng ta tìm thấy được ngôi đền trước thì––”

Ngay khi chưa nói hết câu thì Claire bỗng há hốc mồm ngạc nhiên.

“Những tài liệu chỉ dẫn cách phong ấn bị đánh cắp từ học viện hôm trước–– có lẽ trong đó có bản ghi về vị trí của ngôi đền thật.”

“Ra thế! Nếu vậy thì mục đích mà hắn đánh cắp đống tài liệu đó là để––”

“Không thể nào, những tài liệu quân sự đó được ghi chép rất phức tạp. Giải mã được chúng phải mất rất nhiều thời gian.”

Người vừa lên tiếng là Ellis.

Có vẻ như cô ấy đã tỉnh giấc sau cơn động đất vừa rồi và đang cô gắng ngồi dậy.

“Cậu có thể di chuyển được chứ, Ellis?”

Kamito vội vàng cúi xuống hỏi.

“Có lẽ là không, tôi thậm chí còn không thể đứng vững. Thật đáng chê trách nhưng có lẽ là chân tôi đã hoàn toàn tê liệt do chất độc.”

Ellis trông khá bất mãn trong khi cô cắn môi và gõ mạnh vào đôi chân bị tê liệt của mình.

“Cả tớ cũng chưa hồi phục hoàn toàn nên không thể tiếp tục chiến đấu được.”

Lần này là giọng nói của Rinslet, cô vẫn còn đang ngồi dựa vào bức tường.

“Fianna này, mặc dù đã mất đi sức mạnh của Tinh Linh giao ước, nhưng cậu vẫn có thể thực hiện được nghi lễ Kagura chứ?”

“Ừ, có lẽ lần này không giống như khi ở << Thánh Nghi Lễ >>, nhưng tớ vẫn có thể mô phỏng lại gần đúng với nghi lễ phong ấn.Tất nhiên, tớ là loại người sẽ không bao giờ nhận nhiệm vụ khi mà chắc chắn rằng sẽ thất bại.”

Fianna nhẹ nhàng đưa tay lên cằm và gật đầu quả quyết.

“Cho dù vậy, chúng ta vẫn sẽ phải tìm thấy ngôi đền trước tiên và giành lấy nó.”

“Nhưng làm sao mà tìm được nó trong cái hầm mỏ rộng mênh mông này được chứ...?”

Đúng là có nghĩ sao đi nữa thì đây vẫn là một khu hầm mỏ đã bị bỏ hoang từ vài thập kỉ trước. Các đường hầm thì tất nhiên là không còn được tu bổ, và trên hết là cái trần này có thể sập xuống bất cứ lúc nào nếu có thêm là một trận động đất nhỏ như vừa nãy xảy ra.

“Bên cạnh đó, chúng ta có thể sẽ chạm trán tên Jio đó lần nữa.”

Tất cả mọi người ai nấy đều bất chợt im lặng sau câu nói của Claire.

Tên đó là một nam Tinh Linh Sứ, kẻ sử dụng một số lượng lớn các Tinh Linh.

Cho dù có là những người ưu tú nhất trong lớp lập thành một nhóm, thì bọn họ cũng không đủ khả năng trở thành đối thủ của hắn.

(Trên hết là hắn có quen biết với Reishia...)

Theo thói quen, cậu lại nhìn vào lòng bàn tay trái được bao bọc trong chiếc găng bằng da.

(Hắn là tên quái nào vậy chứ?)

“Tên đó, hắn giống như là một Ma Vương thật sự vậy...”

“Ừ, dù bị đẩy lùi bởi đòn tấn công bất ngờ của Fianna, nhưng tôi cũng không nghĩ là nó đã hạ được hắn.”

Ellis gật đầu với vẻ mặt khá nhu mì trước lời nhận xét của Rinslet.

Vào lúc đó.

“Kamito, em biết vị trí của ngôi đền thật sự đang ở đâu đấy.”

Giọng nói đó vang lên từ thanh kiếm đang dựng bên cạnh bức tường.

“Est?”

Kamito chạm vào chuôi cầm của Est và gỡ bỏ trạng thái Tinh Linh ma trang cho cô.

Trảm Yêu Giả trở thành một chùm sáng và tan dần đi trong khoảng không, đồng thời từ trong chùm sáng đó là một cô bé đáng yêu với mái tóc bạch kim xuất hiện.

“Ý em là sao khi nói đến vị trí của ngôi đền thật?”

“Vâng, Kamito. Đã từ rất lâu rồi, khoảng vài trăm năm trước khi nơi này trở thành một khu mỏ, thì cả ngọn núi này là một ngôi đền có thứ hạng rất cao được sử dụng để cầu nguyện Tinh Linh. Em đã từng đến thăm nơi này vài lần trước khi bị phong ấn vào trong một thanh kiếm.”

Đúng là vậy. Vốn Est là một Tinh Linh có thứ hạng rất cao đã bị phong ấn suốt mấy trăm năm trời. Vì thế cũng chẳng lạ gì nếu em ấy được mọi người tôn sùng như thần linh ở trên ngọn núi thánh này.

“Vậy em có thể chỉ dẫn mọi người đến vị trí của ngôi đền thật chứ?”

“Tất nhiên rồi ạ.”

“Em thật đáng khen, Est.”

“Vâng. Vậy Kamito, xin hãy xoa đầu Est đi ạ.”

“Ahh."

Suri suri*. *Nade nade*.

“Ư, nó thật dễ chịu, Kamito.”

Est nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trông em ấy giống như một chú mèo đang được vuốt ve ở cằm vậy.

“...”

Hai người––

Hyooooooo...!*

Các cô gái nhìn chằm chằm vào họ với một ánh mắt lạnh băng.

“G-Gì vậy...”

“Ta đã từng nghĩ về việc này trước đó, nhưng Kamito này, ngươi không nghĩ là ngươi quá dịu dàng với Est sao?”

“T-Tôi không nghĩ là như vậy.”

Cậu lập tức lùi lại theo bản năng trước những cái nhìn đăm đăm của các cô gái.

Ngay lúc đó.

“...”

Mặt đất lại rung chuyển... Chấn động lần này thậm chí còn mạnh hơn khi nãy rõ rệt.

“Chúng ta phải khẩn trương lên.”

“Ah–”

Kamito gật đầu, nhưng cậu bỗng dừng lại và quay về phía sau.

Dường như đoán được suy nghĩ của Kamito, Ellis lắc đầu với cậu.

“Không sao đâu, chúng tôi ổn mà. Trong lúc mọi người không để ý, tôi đã triệu hồi Simorgh và gửi nó quay về học viện rổi. Chắc tới khoảng bình minh thì những kỵ sĩ khác sẽ kéo vào đây để chi viện thôi.”

“Ellis...”

“Tiến lên đi nào Kazehaya Kamito, nhiệm vụ này chúng tôi giao phó lại cho anh. Đừng để thất bại đấy, không thì tôi sẽ không tha cho anh đâu.”

“Có vẻ tớ cũng không thể chiến đấu tiếp được, nên sẽ ở lại chữa trị cho họ.”

Kamito nắm chặt bàn tay đầy quả quyết.

“...Hiểu rồi. Tớ sẽ sớm quay trở lại thôi.”

“Nhanh lên nào Kamito, Fianna.”

Claire vung chiếc roi lửa về phía trước và đánh bay những tảng đá đang cản trở hướng đi của họ.

Phần 3

“––Chậc, ây da...”

Tiếng rên của cậu ta vang vọng trong đường hầm.

Jio đang lảng vảng trong không gian tối mịt xung quanh, thứ trông như hòa lẫn với lớp da của cậu vậy.

Cậu dùng tay che lấy khuôn mặt bị thương và bước đi như một con ma.

“Hừ, dám phá hỏng khuôn mặt điển trai trời sinh này của ta sao?”

Hắn cười một cách khó nhọc trong khi đang nói chuyện với không gian mịt mờ đằng trước thì người trở lời cậu là––

“Kiêu ngạo quá đấy Jio Inzagi à. Tất cả là do ngươi bất cẩn thôi.”

––Đó.

Đột nhiên, một hào quang đen kịt xuất hiện trong khoảng không và hóa thành hình dạng một thiếu nữ xinh đẹp.

“Im đi, là do Tinh Linh của cô quá vô dụng thôi.”

“Đâu ai ngờ là sẽ có sự xuất hiện của một người đều khiển Tinh Linh ánh sáng kia chứ. Ngay cả Thanatos cũng thuộc đẳng cấp cao nhất trong các Tinh Linh bóng tối nhưng khả năng thích ứng của nó sẽ rất tệ khi đối mặt với một thuộc tính ánh sáng.”

“––Bọn chúng đã đi về hướng nào vậy?”

“Có lẽ là đến << ngôi đền thật sự >> nơi cai quản sự điều khiển của Tinh Linh quân sự cấp chiến lược << Jormungandr >>. Một khi sự liên kết của khế ước vẫn còn thì ta vẫn có thể biết gần chính xác vị trí của anh ta ở đâu.”

Thiếu nữ có cánh chỉ vào khắc ấn Tinh Linh nằm ở bàn tay trái của mình.

“Hướng dẫn cho ta hỡi Tinh Linh bóng tối. Ta sẽ làm cho chúng phải hối tiếc vì đã đả động đến khuôn mặt điển trai của Ma Vương ta.”

“Để họ đi đi. Dù sao thì anh ta mới đúng là Ma Vương thật sự–– Còn ngươi sau cùng cũng chỉ là hàng giả mà thôi, ngươi không có cửa thắng đâu, Vũ Cơ mạnh nhất << Ren Ashbell >> sẽ không bao giờ bị đánh bại hai lần bởi cùng một đối thủ đâu.”

“Cẩn thận cái miệng của cô đấy, Tinh Linh bóng tối. Tôi thậm chí có thể biến cô thành của tôi ngay bây giờ và tại đây đấy.”

Jio lườm đôi mắt đỏ rực vào cô gái.

––Cậu giơ ra một viên ngọc dấu phẩy màu đỏ đang phát sáng trong tay.

“...Thật vậy sao, chàng trai ngốc nghếch.”

Tinh Linh bóng tối thì thầm với vẻ khinh thường, xòe chiếc váy đen tuyền và rồi cô biến mất vào bóng tối.

Phần 4

––Những tiếng bước chân mạnh mẽ vang vọng bên trong đường hầm tưởng chừng như vô tận.

Cả ba đã đi xuống sâu vào lòng đất cùng với Est đang yên lặng dẫn đường ở phía trước.

Hầm mỏ này vốn được xây dựng cho việc khai thác pha lê Tinh Linh, nhưng trông nó thì chẳng khác gì một cái mê cung khổng lồ. Có quá nhiều con đường lớn dùng để vận chuyển. Những Tinh Linh có kích thước có lẽ được dùng cho việc đào xuyên qua nền đá.

Rất nhiều những cánh cửa đã bị niêm phong lại, nhưng hiện giờ tất cả chúng đều mở toan.

Có lẽ là do đồng bọn của tên Jio, kẻ đã thực hiện nghi lễ ở ngôi đền trên mặt đất.

Bất chợt, bàn tay trái của Kamito đau nhói.

“Gì vậy Kamito? Vết thương của ngươi lại đau à?”

“À không, không có gì đâu...”

Kamito lắc đầu với Claire, người đang lo lắng nhìn cậu.

Claire bĩu môi, cô không hài lòng chút nào với một câu trả lời như thế từ Kamito.

“...đôi khi ta cảm thấy như ngươi luôn luôn cố để chiến đấu một mình.”

Claire thì thầm với một tiếng thở dài.

“Nó cũng giống như khi chúng ta lập thành một nhóm cho giải đấu. Không, không phải chỉ lúc đó mà là trong suốt cả trận đấu, ta cũng cảm thấy vậy khi ngươi chú ý vào bài giảng, hay cả khi ngươi ở trong kí túc xá... ta nên nói thế nào đây, ngươi sẽ tin tưởng ở ta, đồng đội của ngươi... không, chủ nhân của ngươi, nhiều hơn nữa chứ?”

“Thật vậy sao?... hay đúng hơn là, tớ không thích nghe điều đó từ cô nàng chẳng có lấy một người bạn như cậu đâu.”

“I-Im đi, ta cũng có bạn đấy chứ!”

“Không phải chỉ có mỗi mình Rinslet thôi ư?”

“C-Cô ta chỉ là một người quen hồi nhỏ thôi, chứ không phải bạn bè gì cả!”

“Oa, thật trùng hợp đấy nhỉ. Hồi còn ở << Thần Nghi Viện >>, tớ lúc nào cũng luôn luôn dùng bữa một mình.”

“Cả cô nữa sao Fianna?... Có chuyện gì với cái nhóm đáng thương này vậy trời?”

Cuộc nói chuyện của họ dường như kéo dài đến vô tận, cho đến khi họ đi xuống một đoạn cầu thang dài.

“Ê này, vẫn chưa đến nơi sao Est? Mặc dù chúng ta đã đi bộ được hơn một giờ đồng hồ rồi đấy.”

“Đường đi đã bị thay đổi nhiều so với vài trăm năm trước. Bên cạnh đó, Claire thì quá ồn ào.”

“Cái!”

“Không sao cả mà, dù gì thì Est cũng đã bị phong ấn suốt mấy trăm năm qua rồi mà.”

“Đó, ngươi lại bên vực cho Est nữa rồi.”

Họ cứ vậy mà tiến xuống, xuống dần, và cũng đến được bậc thang cuối cùng––trước mặt họ hiện ra một khoảng không gian rộng lớn.

Est vẫn tiếp tục đi thẳng và dừng lại trước một bức tường không lồ.

“Ở đây, Kamito.”

“... Ở đây ư? Chẳng phải nó là ngõ cụt sao?”

Claire cau mày đầy nghi hoặc.

Có một bức tường đá khổng lồ cao chót vót bao bọc khoảng không gian xung quanh nơi bốn người họ đang đứng.

Est thắp lên một tia sáng và từ trên mặt tường, một bức chạm khắc tinh tế phản ứng lại.

Thứ này không phải được khắc lên từ vài tram năm–– nó trông như đã có ở đây từ thời cổ đại.

“Đây là bức chạm khắc của << Ngũ Đại Tinh Linh Vương >>… hoặc đại loại như vậy.”

Các hình tượng trên bức chạm khắc là những thứ khá điển hình.

Lửa, nước, gió, đất, ánh sáng–– Là năm vị vua của năm nguyên tố điều khiển toàn cõi Astral Zero.

“Hn?”

Kamito bất chợt nhận thấy có thứ gì đó kì lạ trong họa tiết đó và cau mày.

Tại vị trí cao nhất được chạm khắc hình Tinh Linh Vương ánh sáng trên ngôi sao năm cánh đó.

Ở ngay bên dưới nó–– Có một vệt lõm lớn trên mặt tường trông như đã bị cạo ra.

Trông nó thật không bình thường như thể có một thứ gì trên đó đã bị xóa đi vậy.

“Đây là một bức chạm khắc từ thời cổ đại–– Vào thời gian sau đó, Ren Ashdoll đã xóa bỏ sự tồn tại của nó.”

“...? Est, cái gì đã–– ”

Ngay khi Kamito còn chưa dứt lời, một âm thanh như sấm rền vang vọng cả đường hầm dưới lòng đất.

Một khe hở xuất hiện trên bức tường và từ từ tách dần ra–– một tia sáng màu xanh chói lọi chiếu qua nó.

“Một cánh cửa bí mật sao?––”

“Đây vốn là một di tích có từ thời cổ đại, do đó cánh cửa chỉ có thể được mở ra bởi một Tinh Linh cấp cao.”

Est lẩm bẩm với giọng vô cảm.

“Làm tốt lắm, Est.”

“Xin hãy khen em nữa đi, Kamito.”

“À...Est thật đáng khen, Est là số một.”

Suri suri*. *Nade nade*.

“Kamito, thích lắm cơ...”

Est nhẹ nhàng nhắm mắt lại một cách thích thú trong khi được vuốt ve mái tóc.

“...”

Và một lần nữa, Claire và Fianna lại nhìn vào họ với ánh mắt đó.

“...Đúng như ta nghĩ, ngươi luôn rất dịu dàng với Est.”

“Thôi nào Kamito-kun, nếu chúng ta không nhanh lên, Tinh Linh quân sự << Jormungandr >> sẽ tỉnh giấc mất.”

“A, ừ, đí thôi...”

Thu tay lại trước thái độ vội vã một cách kì lạ của Fianna, Kamito bình tĩnh bước về phía cánh cửa.

Ở bên trong đó–– một hang động khổng lồ đến không ngờ.

Mặt sàn láng bóng được lót bằng những viên đá quí đẹp nhất. Trần của hang động nhấp nhô vô số những ngọn thạch nhủ và tất cả đều được khảm nạm bằng những viên pha lê Tinh Linh.

Mỗi viên pha lê mang một màu sắc khác nhau và tất cả chúng thay nhau chiếu sáng, tạo nên một không gian lung linh huyền ảo ngay bên dưới lòng đất này.

Và ngay chính giữa lòng hang động–– một ngôi đền lộng lẫy được làm từ kim cương và đá quí tọa lạc ở đó.

Nếu so sánh thì nó không lớn bằng ngôi đền trên mặt đất, nhưng nét trang nghiêm của nó thì hoàn toàn hơn hẳn.

“––Không còn nghi ngờ gì nữa. Nơi đây chắc chắn là << ngôi đền thật sự >> của hầm mỏ này.”

“Tất cả những gì Fianna cần làm là thực hiện nghi lễ phong ấn Kagura ở đây thôi, đúng không?”

“À, đúng vậy. Nhưng trước đó thì––”

Fianna chỉ tay vào một hồ nước nhỏ nằm ở gần ngôi đền.

Đó là một hồ nước ngầm được tích tụ từ những giọt nước tinh khiết nhất nhỏ xuống từ các ngọn thạch nhủ suốt hàng trăm năm qua.

“Tớ phải thực hiện nghi thức thanh tẩy và làm sạch cơ thể ở đằng đó trước đã.”

“Được đấy, tôi cũng đang muốn tắm. Độ thuần khiết của tôi đã làm giảm đi nhiềusau trận đấu vừa nãy.”

Claire lẩm bẩm–– Bất chợt, cô chú ý đến ánh mắt của Kamito.

“...Ể, vậy còn tôi thì sao?”

“N-Ngươi sẽ đứng canh chừng ở bên ngoài!”

Không đợi trả lời, Claire ngay lập tức vung roi đuổi Kamito ra ngoài.

Phần 5

––*Tách*.

“Kya”. Claire phát ra một âm thanh đáng yêu khi một giọt nước từ trên trần nhỏ xuống người.

Cô có một làn da trắng muốt và một cơ thể mô tả những đường cong rất thanh lịch. Mặc dù bộ ngực thì có hơi khiêm tốn, nhưng cô lại có một sức hút đến nỗi ngay cả Fianna cũng hoàn toàn bị quyến rũ khi nhìn vào.

(Quả không hổ danh là chị em ruột, cậu có được tất cả những nét đẹp của chị ấy...)

Có lẽ sẽ rất khó để phân biệt được hai chị em khi mà Claire không cột hai bím tóc. Khuôn mặt cô lúc này giống đến nỗi phải khiến cho Fianna nhớ lại khuôn mặt người đó.

Tinh Linh Cơ Tai Họa – Rubia Elstein.

Người đã làm tan vỡ hoàn toàn trái tim yếu ớt của Fianna.

Nhưng không phải vì vậy mà cô phải căm ghét Claire, em gái của người đó.

(Nghĩ lại thì mình thậm chí còn không biết là mình có căm ghét Rubia-sama hay không nữa...)

Thứ đã khắc sâu vào trong trái tim yếu ớt của Fianna không phải là sự hận thù, mà là nỗi sợ hãi.

Khi mà cô vượt qua được nỗi sợ hãi đó, có lẽ Tinh Linh giao ước của cô sẽ quay trở lại––

Fianna nhìn vào khắc ấn Tinh Linh trên ngực mình và chìm đắm trong suy nghĩ.

“Gì vậy? Đừng bảo là cô đang nhìn vào ngực mình và hãnh diệnvề nó đấy?”

Claire nhìn chằm chằm vào ngực Fianna với một đôi mắt khinh thường.

“Ể?”

“Mặc dù không có miếng đệm, chúng cũng đâu có lớn hơn của tôi đâu, phải không? Cho nên, tôi ng-nghĩ rằng chúng ta có thể là đồng chí.”

... Đôi mắt của Claire chứa đựng một cảm giác có phần hơi nguy hiểm.

Bằng cách nào đó, Fianna cảm nhận được cơ thể của mình sắp gặp nguy hiểm, cô lặn ngay xuống nước và tìm cách chạy trốn.

Sususu*. *Sususu*. *Susususu*.

Cuối cùng, cô cũng bị dồn vào bờ hồ, và cả hai vai đều bị giữ chặt.

...Không thể trốn được nữa rồi.

“Này Fianna, đừng có tỏ ra xấu hổ nhé và nghe tôi hỏi này.”

Claire đang nói với một biểu hiện rất nghiêm trọng.

“G-Gì cơ?”

“N-Ngực của một cô gái có thể to lên khi nhờ chàng trai họ thích xoa bóp ngực... có đúng không hả?”

“...Ể?”

Fianna há hốc miệng trong khi Claire đang đỏ bừng lên xấu hổ.

Bỗng một tiếng cười “Hihi” phát ra có phần kìm nén.

Và chẳng lâu sao, Fianna phải ôm bụng cười khúc khích.

“G-Gì thế hả? Nó chẳng đâu có đáng cười đâu kia chứ!”

“Ừ, nhưng chính xác là đã có một người cũng hỏi tớ một câu y như vậy trong quá khứ.”

“...?”

Claire nghiêng đầu sang một bên tỏ ra chẳng hiểu ý của cô ấy là gì.

“Là chị ruột của cậu đấy.”

Khi Fianna đã nhịn được cười, cô lau những giọt nước mắt còn đọng lại.

Khi nói đến chủ đề này, cũng đã rất lâu rồi cô mới có thể cười một cách hả hê như vầy.

Có lẽ là...bốn năm trước, khi cô mất đi Tinh Linh giao ước của mình.

“Claire Rouge, tớ không hề ghét cậu.”

“Ý của cô là sao?”

“Không có gì đâu, đừng bận tâm. À mà về việc đó, cho tới khi cậu đến tuổi trưởng thành, ngực của cậu tự nhiên sẽ to ra thôi.”

“T-Tôi phần nào cảm thấy bị kích thích đấy... nhất là lúc này đây.”

Boing*

Claire chụp lấy bộ ngực của Fianna.

“Kyaa, c-cậu làm cái gì vậy?”

“Kiểm chứng xem nó có to ra không khi được xoa bóp ấy mà.”

“Nếu vậy thì tại sao không tự làm với ngực của cậu ấy!”

“..., c-của tôi nó quá nhỏ nên không thể nắm chặt được đâu!”

“N-Này này, dừng lại đi mà, hyaa...”

Tiếng la hét cùng với tiếng nước động vang vọng khắp cả ngôi đền linh thiêng dưới lòng đất.

Phần 6

(... Mình vẫn có thể nghe thấy tiếng bọn họ.)

Đứng tựa lưng về phía bức tường đã khép kín, Kamito đang gãi đầu bối rối.

Các đường hầm gây tiếng vang nhiều hơn cậu nghĩ, nhưng không có nghĩa là cậu có thể bắt chuyện với bọn họ. Mặc dù những giọng nói ngọt ngào của các cô gái mà cậu nghe được lúc này rất là có hại cho cả não và tim.

“Kamito, có phải anh đang nghe trộm mấy âm thanh khiêu gợi đó và cảm thấy thích thú không đấy?”

“Không, thề là anh không có.”

Kamito rên rỉ với một cái nhìn rất thộn.

“Vậy thì về cái gì?”

“––Về tên Jio Inzagi, anh đang nghĩ về danh tính thật sự của hắn.”

Là một nam Tinh Linh Sứ, kẻ sử dụng vô số Tinh Linh–– nói một cách chính xác, sự tồn tại của hắn còn kì lạ hơn hẳn Kamito.

Tuy nhiên, Kamito đã phần nào suy luận ra được danh tính thật của hắn thông qua trận đấu vừa rồi.

“Nếu suy nghĩ của anh là đúng thì hắn chẳng có điểm nào giống với Ma Vương cả.”

“Tất nhiên. Hắn thật kiêu ngạo khi tự xưng là Ma Vương chỉ với khả năng như vậy.”

Est trả lời một cách vô cảm, nhưng giọng nói thì trông có vẻ khá là tức giận.

“Kẻ kế vị Ma Vương–– ít nhất là phải được như Kamito ý.”

“...? Em nói vậy là sao?”

“Kamito chính là Ma Vương vào ban đêm.”

“Nó hoàn toàn khác nhau đấy Est.”

Kamito đáp lại không chậm đến một giây.

...Mà thế quái, kiếm Tinh Linh học mấy cái thể loại này ở đâu thế nhỉ?

“––Huh, có lẽ chúng ta phải chấm dứt buổi tán dóc tại đây rồi nhỉ?”

“Có vẻ phải như vậy rồi.”

Kamito rời lưng khỏi bức tường và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Est.

“Kamito quả thật là một chủ nhân vất vả trong tất cả các Tinh Linh Sứ đấy.”

“Xin lỗi em. Lần tới tại Đô thị Học Viện, anh sẽ bù đắp cho nhé.”

“Tự nhiên em lại có động lực nha.”

Kamito cười gượng gạo với Est và đọc ngôn ngữ triển khai Tinh Linh ma trang.

“Hỡi Nữ hoàng kiên định của Thép, thánh kiếm đã tiêu diệt Ma Vương – ngay bây giờ hãy trở thành lưỡi kiếm của ta.”

Hình ảnh của một cô bé đáng yêu tan biến thành những chùm sáng và biến mất vào trong hư không––

Và ngay lúc này, trên tay Kamito là thanh Terminus Est đang lấp lánh những tia sáng bạc.

Và sau đó–– có những tiếng bước chân vang lên từ sâu trong bóng tối.

“Yo, hãy cùng giải quyết vấn đề của hai ta nào – Vũ Cơ mạnh nhất << Ren Ashbell >>.”

Cùng với đôi mắt màu đỏ đang phát sáng đó, Jio Inzagi xuất hiện.