Phần 1

Vào lúc đó, Fianna đang chuẩn bị trang phục và bắt đầu bố trí cho nghi lễ.

Những âm thanh chói tai của vũ khí va vào nhau vang lên từ phía bên ngoài cánh cửa vào ngôi đền.

“––Có vẻ như hắn ta đã tới rồi.”

Claire triển khai chiếc roi Flame Tongue và lườm mắt về phía cách cửa.

“Fianna, cậu hãy ở lại đây. Kamito và tôi sẽ cố sức phòng thủ cho cánh cửa này.”

“Ý cậu muốn bảo tớ hãy an phận ở đây trong khi cậu và Kamito-kun dấn thân vào nguy hiểm bên ngoài kia ư!?”

“Đúng vậy. Tên đó không phải loại đối thủ mà cậu có thể áp dụng cùng một mánh khóe hai lần đâu. Chưa kể là lúc này cậu không còn viên Blood Stone nào nữa.”

“Đừng có đánh giá thấp tớ, Claire Rouge. Hiện giờ tớ là một thành viên bình đẳng trong nhóm chứ không còn là một công chúa, người lúc nào cũng cần được bảo vệ.”

Fianna chĩa chiếc quạt cán thép được sử dụng để thực hiện điệu nhảy trong nghi lễ, về phía Claire.

“Tớ là một trong những vu nữ ưu tú nhất và xếp hạng thứ hai ở << Thần Nghi Viện >>–– Là em gái của Rubia Estein, cậu chắc cũng biết rằng đó không phải là một sự tồn tại yếu ớt chỉ có thể thực hiện một điệu nhảy thôi, đúng không?”

Cô biểu hiện một thái độ như thể cô ấy đang thử thách chính mình. *Ực*, Claire nuốt nước bọt trước lời nói của cô vu nữ hàng đầu này.

Chắc chắn rằng, một vu nữ ở << Thần Nghi Viện >> không hề được huấn luyện để chiến đấu như một Tinh Linh Sứ.

Tuy nhiên, nói như vậy không có nghĩa là họ hoàn toàn bất lực. Ngược lại, nếu biết canh đúng vị trí và thời điểm, sẽ có trường hợp họ thậm chí còn vượt trội hơn hẳn một Tinh Linh Sứ cấp cao.

Và ngôi đền này chính xác là nơi để cô thể hiện sức mạnh của mình.

“...Được rồi.”

Claire hất mái tóc cột hai búi của cô.

“Tôi sẽ bảo vệ cậu. Vì vậy, hãy cho tôi biết nghi lễ tuyệt đỉnh nhất – Kagura là thế nào đi!”

Phần 2

––Hầu như không hề có bất cứ thứ gì cảnh báo trước, trận kiếm vũ bất ngờ nổ ra.

Những âm thanh chói tai của kim loại. Thanh kiếm bạc phát ra ánh sáng chập chờn, tia lửa điện bắn tung tóe bên trong hang động.

Khi Kamito chém xuống, Terminus Est bị đánh bật lại bởi thanh kiếm của Jio.

Kamito bước ra xa và tạo đà để thực hiện một đường kiếm xiên góc vào đối thử. Nhưng Jio đã kịp thay đổi trọng tâm và nhẹ nhàng né né đường kiếm như né một tờ giấy mỏng đang bay trong gió. Hắn cười khinh bỉ và nhảy thằng lên trời.

Như một con nhện, hắn bám vào trần hang động và––

“Hử, không có khúc dạo đầu à?! Vậy sao hai ta không thử làm một cuộc nói chuyện nhỏ trước nào, Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell.”

“Ôi tệ thật, thế thì tao lại không có thứ kiểu như một tinh thần hiệp sĩ–– giống như mày đâu!”

“...Cái!?”

Đôi mắt đỏ của Jio mở to trong khi Kamito giậm chân vào bức tường nhảy lên.

Thanh Terminus Est đung đưa trên không trung và đập vào thanh kiếm của Jio.

Mặc dù khi kim loại cọ xát vào nhau, âm thanh chói tai lại lần nữa vang lên và kiếm Tinh Linh của Jio đã hoàn toàn vỡ tan thành nhiều mảnh.

Kamito vẫn không dừng lại. Cậu tiếp tục giậm vào tường để thay đổi phương hướng và dùng tay tán một cú trời giáng vào mặt Jio. Cậu đuổi theo sau Jio, kẻ đang bị mất thăng bằng và rơi xuống sàn, ngoài ra cậu còn đạp vào trần hang và tăng tốc.

Với cách chuyển như một chú chim đang săn mồi trên không, Kamito dễ dàng tóm được cổ áo Jio và cứ thế mà quăng hắn xuống mặt đất.

Đùng*. Một âm thanh như sấm rền vang vọng. Đó thật sự là một cuộc tập kích không chút thương xót.

Cậu tiếp tục tung thêm một cú đánh trực diện nữa–– nhưng đúng lúc đó.

Khắc ấn Tinh Linh ở bàn tay phải củaJio phát sáng. Cảm nhận được nguy hiểm, cậu lập tức thu tay lại và nhảy sang một bên trước khi chạm được vào hắn.

Ngay lập tức, trên tay của Jio, xuất hiện một thanh kiếm phát ra ánh sáng màu bạc.

Đó là một thanh kiếm mảnh đính kèm một vật trang trí. Một thanh kiếm chỉ được dùng duy nhất cho việc đâm, còn gọi là liễu kiếm.

Kamito lùi lại, cố gắng để giữ khoảng cách. Cậu thủ thế thanh Terminus Est bằng cả hai tay.

“Thật đúng như mong đợi ở Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell. Cách di chuyển của mày quá vô lí!”

“Đó là cách di chuyển liên tiếp trên nhiều bề mặt ở một không gian hẹp–– một trong những kĩ năng đầu tiên được đào tạo tại << Trại Giáo Dưỡng >>. Nhưng tao đã không làm nó được đầy đủ giống như mày.”

“...”

Jiobỗng yên lặng trong chốc lát.

“Ra vậy, tao cũng lờ mờ đoán được khi đấu kiếm với mày.Giống như tao, mày cũng là một đứa trẻ mồ côi của cái << Trại Giáo Dưỡng >> đó–– Một mẫu thí nghiệm Ma Vương thất bại.

Trại Giáo Dưỡng – là tên của cái tổ chức đó, nơi mà cậu đã phải nhận những bài huấn luyện sát thủ khi còn bé.

Đó là một cơ sở đào tạo bí mật được xây dựng bởi một số bọn quí tộc. Ở đó, chúng tập trung những cô bé sở hữu phẩm chất của một Tinh Linh Sứ từ các trại trẻ mồ côi trên khắp đại lục lại và đào tạo thành những sát thủ chuyên nghiệp.

Lúc mới thành lập, nơi này được coi là một cơ sở cung cấpsát thủ cho giới quí tộc.Tuy nhiên, các giáo viên của Trại Giáo Dưỡng ngày càng phớt lờ các nhà quí tộc và trước khi họ nhận ra thì nơi này đã hoàn toàn bị bao trùm bởi thứ gì đó một tín ngưỡng độc lập.

––Cụ thể là sự trở lại của Ma Vương.

Hắn ta là nam Tinh Linh Sứ duy nhất trong lịch sử đế chế.

Là một Ma Vương, kẻ nắm trong tay bảy mươi hai Tinh Linh giao ước, đã từng đưa cả đại lục đến sự diệt vong.

Đó là để tạo ra kẻ kế vị của hắn.

Là vì lí do đó nên cách thức thực hiện của chúng rất đơn giản.

Hắn là nam Tinh Linh Sứ duy nhất còn lại trong lịch sử–– Nên trong trường hợp đó, lẽ tự nhiên rằng kẻ kế vị hắn sẽ là một cậu bé.

Với cái suy nghĩ đó, bọn chúng đã tìm kiếm những cậu bé được coi là có khả năng trao đổi cảm xúc với Tinh Linh và tiến hành thôi miên, sử dụng thuốc, thực hiện các cuộc thí nghiệm điều khiển Tinh Linh,… Tuy nhiên, tỉ lệ thành công vẫn chỉ là con số không.

Vì lí do này mà thời điểm Kamito được tìm thấy vào tám năm trước, vài người trong số chúng đã phải sững sờ.

“––Chính xác.”

Tên Jio biểu hiện một nụ cười vô cùng đáng sợ.

“Thí nghiệm sự trở lại của Ma Vương được thực hiện bởi bàn tay con người–– và kết quả thành công đầu tiên của nó chính là tao.”

Kamito––

Nở một nụ cười nửa miệng đầy chế giễu, cậu nhún vai.

“Thí nghiệm thành công đầu tiên ư?Mày đùa tao đấy à?”

“Tao hiểu cảm giác của mày rằng không hề muốn chấp nhận nó.Tuy nhiên, tao không có muốn đùa.”

“Xin lỗi nhưng tao không có nghĩ như vậy đâu.”

Kamito lắc đầu trông như thương xót cho hắn.

“Một nam Tinh Linh Sứ, kẻ nắm giữ bảy mươi hai Tinh Linh giao ước–– nếu như đó được coi là một thành công thì mày nên biết rằng… mày hoàn toàn không phải là một thành công.”

“…Cái gì?”

Đôi mắt đỏ của Jio mở to, thái độ của hắn thể hiện một sự căm phẫn.

“Ngay cả tao ban đầu cũng bị lừa. Cho dù mày có thật sự sử dụng bảy mươi hai Tinh Linh giao ước đi chăng nữa.––À mà tao đã sai.”

Cậu thờ ơ báo cho hắn rằng.

“Mấy Tinh Linh của mày không phải là Tinh Linh giao ước.––Chúng chỉ là những Tinh Linh đã bị phong ấn thôi.”

“…!”

Đúng vậy–– Những Tinh Linh mà Jio đã từng sử dụng, không phải là những Tinh Linh được liên kết với hắn thông qua nghi lễ giao ước.

Chúng là những Tinh Linh đã bị phong ấn lại và được trang bị vào những khắc ấn nằm trên khắp cơ thể hắn.

Lí do khiến Kamito nhận điều này là bởi Jio không hề sử dụng lại cùng một Tinh Linh đến hai lần.

(…Bên cạnh đó, hắn sử dụng nhiều kiếm Tinh Linh nhưng tất cả đều cùng một thuộc tính.)

Trừ khi ngay từ đầu hắn đã có ý định dùng một lần rồi bỏ, tất nhiên là không có vấn đề gì khi giao ước với một lượng lớn kiếm Tinh Linh theo cách đó. Nhưng so với việc điều khiển nhiều kiếm Tinh Linh như vậy thì cố gắng thuần hóa chỉ một kiếm Tinh Linh duy nhất có lẽ sẽ hiệu quả hơn nhiều.

Vả lại, làm gì có chuyện Est, kiếm Tinh Linh khét tiếng về độ bền của cô khi ở dạng ma trang, có thể bị gãy dễ dàng như vậy được.

“…Tao chắc chắn rằng bọn Tinh Linh của mày cũng giống như mấy viên pha lê Tinh Linh dung một lần rồi bỏ của Fianna.”

Miễn là nghi lễ giao ước với Tinh Linh vẫn chưa được thực hiện, Tinh Linh sẽ không thể được thuần hóa và sức mạnh thực sự của chúng khi ở dạng ma trang cũng sẽ bị khống chế.

Thần lực mà hắn nghĩ là vô tận rốt cuộc cũng chỉ là ảo tưởng mà thôi.

“Một tên Ma Vương giả mạo đáng thương.Không, nói vậy cũng chả đúng, bởi mày thậm chí còn không phải là một Tinh Linh Sứ nữa cơ mà.”

Nhưng dù sao vẫn chắc chắn một điều rằng, việc hắn mang trong người hàng chục Tinh Linh bị phong ấn mà vẫn duy trì được cái cơ thể đó thì cũng có thể gọi là thành công rồi.Vì nếu chỉ là một người bình thường, chắc chắn rằng hắn sẽ lên cơn điên loạn ngay bởi sự từ chối của Tinh Linh.

Tuy nhiên, nều chỉ vậy thì hoàn toàn đâu có đủ để hắn có thể tự xưng mình là Ma Vương – một Tinh Linh Sứ.

Hắn giảvờ như đã giao với một vài Tinh Linh, mà như vậy thì cũng khác gì là lừa đảo cả nhỉ.

“…Hử, vậy thì sao?”

Đôi mắt đỏ rực của Jio sang lên, hắn nhổ nước bọt.

“Cứ cho là mày đã biết vậy đi, nhưng nó cũng chẳng thay đổi sự thật rằng mày hoàn toàn không thể đánh bại tao.”

Jio giậm chân xuống đất, thanh liễu kiếm trên tay hắn rung lên như muốn nổ tung.

“Tao chính là Ma Vương! Tao sẽ chứng minh được điều đó sau khi giết được mày, Ren Ashbell!”

Hắn lao tới trước và hạ thấp trọng tâm xuống. Nhanh như chớp, Jio đâm thanh liễu kiếm về phía cổ họng Kamito.

Cậu nhẹ nhàng nghiêng đầu về phía sau và tránh được mũi kiếm, đống thời dồn trọng tâm vào một chân và tung một cú đá vào ngực Jio.

Lợi dụng dư lực sau cú đá, Kamito tiếp tục thực hiện một cú chém bằng Terminus Est.

“––, Ra đây, hỏa lang Tinh Linh << Barguest >>!”

Khắc ấn trên vai Jio sang lên–– ngay lúc đó, một bộ răng nanh bốc lửa tấn công Kamito.

Đó là một con chó săn dung nham, được bao bọc trong ngọn lửa màu đen. Răng nanh bằng lửa của nó găm sâu vào cánh tay trái của Kamito.

Cơn đau dữ dội chảy dọc khắp cơ thể cậu, cảm giác như toàn bộ máu trong người đang sôi lên. Tuy nhiên––

“…Raaaaa!”

Kamito xoay người, cậu vungtayvà phang con chó săn đang ngoặm cánh tay trái bay thẳng vào tường.

Ngọn lửa bao bọc nó phát nổ và bắn tung tóe ra xung quanh dưới dạng các mảnh nham thạch. Nếu đó là Tinh Linh giao ước, chắc chắn nó sẽ quay về để bảo vệ chủ nhân của mình–– tuy nhiên, Tinh Linh bị phong ấn đó, thứ vừa được triệu hồi một cách mạnh mẽ, nhanh chóng biến mất vào trong khoảng không giống như cách mà nó xuất hiện.

“Chỉ mới âm ấm thôi… Lửa của Claire còn nóng hơn thế nhiều đấy!”

Với một nụ cười đáng sợ bỗng hiện lên, Kamito ngay lập tức vung thanh Terminus Est theo chiều ngang.

Cơ thể Jio chợt chao đảo do áp lực gió và Kamito đã không bỏ lỡ cơ hội này.

Giữ chặt thanh kiếm bạc trong tay, Kamito tung một đòn chẻ xuống bằng tất cả sức mạnh––

“––Ra đây, khiên Tinh Linh << Aegis >>!”

Đòn tấn công đã bị chặn lại bởi Tinh Linh dạng lá chắn vừa được Jio triển khai.

Kiếm Tinh Linh đấu khiên Tinh Linh–– Ngay cả với Est, hai thuộc tính này quả thật không phù hợp để giao chiến.

Tuy nhiên, Kamito không hề lùi bước.Nếu có gì thay đổi–– thì đó là cậu vẫn tiếp tục đẩy mạnh thanh kiếm xuống.

“–– Tiến lên nào Est, cho anh thấy em thật sự nguy hiểm đến thế nào đi!”

Đáp ứng lại với câu nói của cậu, thanh Terminus Est sáng rực lên.

Tại thời điểm đó, Est thanh đổi hình dạng thành một thanh kiếm khổng lồ vượt quá tầm vóc của Kamito.

“C-Ca…ái!?”

“Ôôôôô!”

Kamito gầm lên.Ngay sau đó, một vệt nứt dài xuất hiện ngay trên bề mặt khiên Tinh Linh.

Và–– nó lập tức bị chẻ làm đôi.

“Thật phi lí… thế quái nào mà một kiếm Tinh Linh có thể phá hủy khiên Tinh Linh cơ chứ!?”

“Đó là sức mạnh của Tinh Linh giao ước ràng buộc bởi khắc ấn Tinh Linh–– Jio Inzagi!”

Kamito giương thanh cự kiếm khổng lồ lên lần nữa, và ngay lúc đó––

“… Thằng khốốốn!”

(––Cái gì?)

Bên trong bàn tay Jio nắm chặt một cái gì đó… một viên ngọc hình dấu phẩy màu đỏ sáng bóng.

Thời điểm Kamito nhìn thấy viên ngọc, một cơn ớn lạnh khó tả bỗng chạy dọc sống lưng cậu.

Cả thanh Terminus Est trong tay cậu cũng rung lên một cách yếu ớt.

Và khi lưỡi kiếm của cô chạm vào bề mặt viên ngọc.

Pishi*–– một vệt nứt nhỏ bỗng xuất hiện trên lưỡi kiếm.

“…!?”

Hào quang trên Thánh Kiếm Diệt Ma Vương << Terminus Est >> dần dần mờ đi.

Từ vị trí xuất hiện vệt nứt, một thứ gì đó màu đen đang từ từ lan ra––

(––, Est đang bị xâm thực sao!?)

Kamito cố gắng thu hồi Est lại, và ngay lúc đó.

Jio cười chế nhạo.

“Chả phải tao đã nói rằng đó chính là điểm yếu của mày sao?”

“Guu…!”

Thanh liễu kiếm của Jio đâm vào bụng Kamito.

Tay cậu vẫn giữ chặt Est, người đang dần bị thực thể hóa thành màu đen, cậu khụy gối xuống đất.

“Mày không thể coi Tinh Linh như là một công cụ.Thế nên mày mới yếu đi.”

Jio bình tĩnh đứng dậy trong khi đang vọc viên ngọc hình dấu phẩy trong tay.

“Viên pha lê Tinh Linh đó… đừng nói là––”

“Ahh?...Đúng vậy đấy.Cô công chúa đó cũng cầm một cái giống như vầy.”

“Một viên Blood Stone…ư?”

Nó là một bảo vật quốc gia, thứ có thể phong ấn sức mạnh của một Tinh Linh cấp cao.

(Làm thế nào mà tên này có––)

“Đúng là nó đấy.Đây chính là nguồn gốc sức mạnh của tao–– sức mạnh của Tinh Linh vương điên loạn << Nebuchadnezzar >>, kẻ thống trị muôn vạn Tinh Linh.”

Jio cười hả hê với viên ngọc trong tay, và những khắc ấn trên người hắn phát sáng một cách đáng sợ.

“…, Ra vậy, lí do mày có thể sử dụng vô số Tinh Linh như thế là nhờ nguồn sức mạnh được phong ấn trong viên ngọc đó.”

Trái ngược với viên ngọc mà Fianna triển khai lúc đó, có vẻ như viên ngọc của Jio chỉ phát huy ảnh hưởng khi được gắn lên cơ thể của hắn.

“…Thật không thể tin được. Đúng là một tên Ma Vương-sama lừa đảo.”

“Cứ nói những gì mày muốn, nhưng tao sẽ biến kiếm Tinh Linh của mày thành của tao ngay bây giờ––”

Các vệt đen đang dần xâm thực thanh Terminus Est. Và tiếng cười ghê tởm của hắn thì vang vọng cả hang động.

Tuy nhiên, đôi môi của Kamito lại đang mỉm cười.

“Mày biết không, Jio Inzagi?Cái hang động này phản âm rất tốt đấy.”

“Hảảả? Mày đang nói cái quái gì––”

“Mày không tự hỏi là tại sao nãy giờ tao cứ liên tục bình luận về cái chân tướng trò ma thuật lừa đảo của mày à?”

“Cái gì?”

Đúng là vậy, cuộc nói chuyện của hai thằng từ nãy tới giờ hoàn toàn không vô nghĩa chút nào.

Kamito làm vậy là để truyền đạt thông tin.

Rằng hắn không hề sử dụng Tinh Linh giao ước, mà chỉ là những Tinh Linh bị phong ấn.

“Đừng có mà quên đấy.Người mày đang đấu không phải là Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell.”

Vào lúc đó, một chiếc roi lửa bay ra và quấn lấy cánh tay phải của Jio.

“––Mà là Đội Scarlet.”

“…!?”

Cánh cửa đi vào ngôi đền thật đã được mở ra. Và ở đó––

Hất mái tóc đỏ cột hai bím, và giữ chặt chiếc roi Flame Tongue trong tay. Claire Rouge đang đứng đó đầy uy nghiêm.

“Làm tốt lắm, Kamito.Quả không hổ danh là nô lệ Tinh Linh của ta!”

“Tại sao cậu…”

Đang ôm chặt vết thương ở bụng, Kamito rên rỉ với cái nhìn đau khổ.

Tên Jio thì nắm lấy chiếc roi lửa, hắn trừng mắt nhìn Claire.

“Ôi, thật cảm ơn quá–– vì đã mở cửa ngôi đền để chào đón tôi.”

“Ừ, hoanh nghênh ngươi đến với cánh cửa dẫn về miền cực lạc.”

Một giọng nói vang lên từ phía sau Claire.

Đó là Fianna, người đang diện một bộ lễ phục trang nghiêm trên mình, bình tĩnh bước tới.

Cho dù là một cô gái, người lúc nào cũng đùa nghịch như một tiểu quỉ tinh ranh, cô lúc này không còn là một cô bé bất lực luôn bị nỗi sợ bao trùm nữa.

Đứng trước mặt tôi bây giờ–– là một Tinh Linh Cơ với bộ áo choàng trắng muốt.

“Ta sẽ cho ngươi chiêm ngưỡng. Nghi lễ Kagura của đệ nhị công chúa Ordesia, Fianna Ray Ordesia.”

Phần 3

Bốn năm trước, vào ngày ấy – cái ngày mà trái tim cô gái hoàn toàn tan vỡ.

Bị đánh bại bởi nỗi sợ hãi và sự vô dụng của mình, cô đã không còn khả năng sử dụng Tinh Linh nữa.

Trở thành một Tinh Linh Cơ tuyệt vời như Rubia-sama–– giấc mơ đó của cô gái bỗng chốc tan vỡ và đi vào lãng quên.

Cha mẹ, anh chị, cả các tiểu thư khác trong hoàng tộc, ai nấy cũng đều không thể chịu được chuyện đó và bọn họ bỗng nhiên thay đổi thái độ.

Còn bản thân cô gái, người luôn nghiêm khắc với chính mình và mọi người xung quanh, có lẽ như phải gánh chịu nỗi ác cảm đó mà không hề nhận ra.

Do vậy mà khi mọi người biết được chuyện cô đã mất đi sức mạnh của mình, không còn ai quan tâm đến sự tồn tại của cố nữa.

Và trước khi biết đến nó, nó giống như là cô đã hoàn toàn đóng cửa trái tim của mình, vô cảm với mọi thứ xung quanh.

Không mở lòng với bất cứ ai, không quan tâm đến bất kì thứ gì – cô gáitự giam bản thân một mình bên trong tòa lâu đài.

––Tuy nhiên, vào ba năm trước.Cô gái đã gặp một người.

Vũ Cơ mạnh nhất, người đã dễ dàng chinh phục được Vũ Tế với một sức mạnh áp đảo.

Cô hoàn toàn bị lao cuốn bởi kiếm vũ của cô gái đó. Một kiếm vũ có thể thổi bay mọi thứ.

Lúc đó cô đã nhận ra rằng, kiếm vũ đó đã làm thay đổi thứ gì đó trong cô.

Và ý chí mạnh mẽ dậy lên trong cô để giúp bản than cô tiếp tục đứng lên lần nữa.

(Kamito-kun, lí do mà tớ đến học viện này–– Tớ nghĩ là tớ đã hiểu rồi.)

Khi mà cô vẫn còn cô độc, cô chắc chắn sẽ không bao giờ chú ý đến nó.

Những thứ như << wish >> dù có đạt được thì đối với cô lúc này cũng không còn quan trọng nữa.

Cùng với cô ấy, người cô hằng ngưỡng mộ.

Cùng với chàng trai ngày đó… chỉ là cô muốn chiến đấu bên cạnh cậu ấy.

(… Kamito-kun, cậu đã từng nói rằng tớ là đồng đội của cậu đúng không?)

Cho dù biết rằng tớ không thể sử dụng được Tinh Linh giao ước, cậu vẫn nói như thế.

(Bên cạnh đó, Claire Rouge… cậu ấy cũng đối xử với mình rất tự nhiên.)

Bốn năm trước, khi đối mặt với Tinh Linh Cơ Tai Họa, cô chỉ có một mình.

Nhưng bây giờ… Cô đã có những đồng đội của mình, những người mà cô phải bảo vệ.

Nắm chặt chiếc quạt cán thép trong tay, Fianna Ray Ordesia bắt đầu điệu nhảy Kagura.

––(Nhảy lên, hỡi những Tinh Linh, giải phóng ra khỏi cơ thề đầy bó buộc đó, và thực hiện điệu nhảy hoang dã cùng với ta.)

Cô từng là một trong những vu nữ công chúa ưu tú nhất với thứ hạng haikhi còn ở trường đào tạo Tinh Linh Cơ duy nhất của lục địa - << Thần Nghi Viện >>.

Điệu Kagura đó của cô không phải là một nghi thức hỗ trợ cho các Tinh Linh trở nên mạnh hơn.

Sau khi nên cuộc đối thoại của Kamito và Jio từ bên kia bức tường, cô đã đoán ra được nhờ trực giác.

Kamito đã truyền tải những thứ cô có thể làm khi thực hiện điệu nhảy Kagura.

Nếu thật sự các Tinh Linh của Jio chỉ đơn thuần là những Tinh Linh bị phong ấn––

Fianna bắt đầu di chuyển. Những bước chân của cô như cất lên âm tiết, thân thể nhẹ nhàng lướt đi như dòng nước phả qua không khí.

Đó thật sự là những bước nhảy hoàn hảo mà chỉ có thể được đào tạo ở << Thần Nghi Viện >> ngay từ trước khi họ học chữ.

“Ta sẽ dùng nó ở đây. Thức thứ bảy của nghi lễ Kagura–– Nghi lễ của bữa tiệc điên cuồng!”

Phần 4

“Ga…aaaa, a, a… c-con khốn, mi đã làm gì taaaa!”

Cơ thể Jio bỗng nhiên co lại và ngã xuống.

Cả hai tay Jio run bật, và khắc ấn Tinh Linh trên khắp người hắn đồng loạt sáng lên dữ dội.

“Những Tinh Linh bị phong ấn trong ngươi đang dần trở nên điên cuồng.Bọn chúng đang phản ứng lại với nghi lễ Kagura của Fianna.”

Kamito chậm rãi đứng dậy với thanh Terminus Est trong tay.

“Cái…quái…gì…!”

“Vểnh tai lên mà nghe cho rõ này.Cơ thể của mày chứa bên trong hàng chục con Tinh Linh bị phong ấn, nên nó giống như một ngôi đền mà cùng lúc sùng bái rất nhiều Tinh Linh trong đó vậy.”

Cậu nhún vai trong khi nói với hắn.

“Hơn nữa, bọn chúng không phải là những Tinh Linh giao ước bị ràng buộc bởi một mối liên kết với chủ nhân của chúng. Bởi vì sức mạnh viên ngọc đó, nó chỉ có thể phong ấn những Tinh Linh mạnh mẽ và bắt chúng phải phục tùng mày mà thôi. Không có cách nào để cho chúng không bị ảnh hưởng bởi một sự can thiệp từ bên ngoài – điển hình như là ảnh hưởng từ nghi lễ Kagura của Fianna.”

“Grừ… con ả chết tiệt, gaaaa!”

Jio gào thét, hắn nhìn về phía Fianna, người đang thực hiện điệu nhảy Kagura ở bên trong ngôi đền thật sự và khai triển các Tinh Linh.

Năm Tinh Linh với các thuộc tính khác nhau bỗng được gọi ra, và tất cả chúng đều loay hoay mất kiểm soát.

Đó––

“Vô ích thôi.”

Giọng nói đó phát ra từ phía trước cánh cửa, Claire đang đứng đó. Cô dùng chiếc roi lửa Flame Tongue để gom bọn Tinh Linh đó lại và dễ dàng xử đẹp chúng.

“Xin lỗi nhé, nhưng mấy thứ kiểu như bọn Tinh Linh đã bị mất kiểm soát thì không có cửa làm đối thủ cho ta đâu.”

“Guu… haaa…”

Cơ thể Jio co giật dữ dội, hắn đã hoàn toàn bị bọn Tinh Linh phong ấn cuồng loạn kia chiếm giữ.

“Tao sẽ tạm thời giữ mày lại đã.Và sau đó, chúng ta sẽ nói chuyện về Tinh Linh quân sự cấp chiến lược << Jormungard >> được chứ?”

Kamito bước về phía Jio để khống chế hắn lại, ngay lúc đó.

“––Anh thật là phiền quá đấy, Kamito à.”

Từ trong khoảng không, một giọng nói trong trẻo bỗng vang lên.

Kamito lập tức đứng sững lại.Phía trước cậu xuất hiện một hố đen dày.

“…!?”

Là giọng nói thân thương ấy, giọng nói dịu ngọt mà cậu không tài nào quên được.

Và ngay sau đó, hố đen, thứ sinh ra từ khoảng không, hiện ra một thiếu nữ xinh đẹp.

“Cơ thể Jio là một viên ngọc thô quí giá. Sẽ rất phiền cho anh nếu mang cậu ta đi một cách tùy tiện như thế đấy.”

“Restia…”

Giọng nói cậu rưng rưng như thể nó bị ép lên từ tận trong cổ họng.

Cô gái ấy đã từng là Tinh Linh giao ước của Kamito–– vẻ ngoài đáng yêu ấy, suốt ba năm trời vẫn không hề thay đổi chút nào.

Mặc dù bản than Kamito thì lại thay đổi rất nhiều.

“Cô, cô chính là Tinh Linh bóng tối dạo đó.”

“Xin chào, cũng lâu rồi nhỉ, hỏa miêu thiếu nữ-san.”

Cô gái vẫy chào một cách thân thiện với Claire, người đang hét lên sửng sốt.

“…Restia, là em phải không?Làngười đang cố gắng giải phóng << Jormungard >>.”

Cậu có một linh cảm–– một linh cảm rằng chính cô gái là người đứng đằng sau kế hoạch này.”

Đó là một bằng chứng rằng tại sao Jio lại biết được danh tính thật của cậu.

Và cũng chính Tinh Linh bóng tối này là người đã thực hiện cái nghi lễ ở ngôi đền trên mặt đất.

Trên hết chính là khắc ấn Tinh Linh trên tay phải của Kamito. Chúng luôn đau nhói dữ dội khi thông báo cho cậu về sự hiện diện của cô.

Tinh Linh bóng tối xinh đẹp nở một nụ cười khô khốc và gật đầu.

“Đúng vậy đấy.Đó là nhiệm vụ của em để giải phóng Tinh Linh đang yên giấc nơi đây.”

“Tại sao em phải làm như vậy…”

“Bởi vì đó là mong muốn của cô ấy.Chỉ vậy thôi.”

“…Của cô ấy?”

“Anh sẽ gặp được cô ấy sớm thôi, Kamito à. Tất nhiên là không phải lúc này.Bởi Kamito vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh.”

“Restia, an––”

––Vào lúc đó, Jio, kẻ đang nằm đo đất, gầm lên.

“Tránh ra mau, Tinh Linh bóng tối. Ta vẫn chưa thua cuộc đâu!”

“Từ bỏ đi Jio, chả phải ta đã nói rồi sao.Ngươi thậm chí còn không thể đánh nổi anh ta lúc này.”

“Cô câm miệng lại đi, ta-ta là kẻ sẽ trở thành Ma Vương! Để bị hạ ở…”

“Ngươi không phải là Ma Vương. Ngươi thậm chí còn không phải là một Tinh Linh Sứ, ngươi chỉ là một sản phẩm thất bại.”

Tinh Linh bóng tối lạnh lung nói.

“Sau cùng, kẻ kế vị Ma Vương, người sẽ trở thành Ma Vương vẫn là…”

“…, Im đi, im đi, im đi, im hết đi, con nhỏ kiaaaaaa!”

Jio hét lên, hắn đột nhiên tóm lấy cổ chân Restia.

Hắn đứng lên và treo ngược cô gái bằng một tay.

“Jio, ngươi đang làm cái gì thế hả!?”

“Để cảm ơn. Ta sẽ sử dụng cô, Tinh Linh bóng tối à!”

Tên Jio cười to một cách đầy điên loạn.

Bàn tay hắn nắm chặt một viên ngọc dấu phẩy màu đỏ thẫm đang sáng phát sáng. Nó––

Hắn đập viên ngọc xuống nền đất gần chân hắn.

“Cái!?”

“Ha, hahahaha, ha! Các ngươi hãy xem, đây mới chính là sức mạnh của Ma Vương, sức mạnh của kẻ thống trị cả những Tinh Linh bóng tối cấp cao!”

Viên Blood Stone vỡ tan ra cùng với một âm thanh chát chúa vang vọng cả hang động.

Sức mạnh của Tinh Linh vương điên loạn << Nebuchadnezzar >> trào ra, trở thành một bóng đen lớn quấn quanh cơ thể của Tinh Linh bóng tối và nuốt gọn lấy cô.

“Restia!”

Đầy phẫn nộ, Kamito chém thanh Terminus Est vào Jio.

Tuy nhiên, đường kiếm mang theo cả sức mạnh và sự phẫn nộ của cậu–– không thể chém đứt đôi được Jio.

Trong tay hắn nắm chặt một thanh ma kiếm đen tuyền có kích thước cực lớn.

Chính nó đã chặn được đòn chém từ thanh Terminus Est, và hấp thụ nguồn sáng từ lưỡi kiếm.

“Thứ đó… đừng bảo là, Restia sao––!?”

Đó là dạng Tinh Linh ma trang của cô ấy–– << Vorpal Sword >> - thanh kiếm đâm xuyên sự thật.

Hình dạng dù đã có thay đỗi, nhưng thanh ma kiếm này, chắc chắn là thanh mà Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell đã từng sử dụng.

“Scarlet!”

Claire hét lớn.

Nhắm vào Jio, kẻ đang cười một cách điên loạn, chú hỏa miêu Scarlet nhảy vồ vào hắn.

“Đồ tạp chủng, đừng hòng chạm vào được Ma Vương taaa!”

Mất đi lý trí, Jio vung thanh ma kiếm đen tuyền một cách vô thức.

Đánh bật thanh kiếm của Kamito–– hàng trăm tia sét màu đen liên tục tỏa ra từ lưỡi của thanh ma kiếm.

“Kyaa!”

“Claire!”

Claire hét lên trong khi cơ thể nhỏ nhắn của cô bị thổi bay lên trên không.

“Thằng khốn Jio Inzagi!”

Kamito gầm lên, cậu thực hiện một đường kiếm chém xuống cực mạnh bằng Terminus Est.

“Cả mày nữa, chết điiiii!”

Giáp mặt với Kamito đang lao vào, Jio phát động một đòn công kích sấm sét.

Đó là đòn sấm sét với sức mạnh vượt xa đòn tấn công vài phút trước.

Và tất cả những tia sét đen tuyền đó nhắm trực diện vào Kamito––

“Một thứ như vầy mà có thể trúng––”

“––Trúng này.”

Jio cười một cách mang rợ.

Và trước khi định nhảy tránh, Kamito chợt nhận ra.

Fianna đang ở ngay đằng sau cậu.

Phần 5

Fianna đứng chết lặng trước đòn công kích sấm sét đang lao tới.

Cô không thể tránh nó được. Bộ lễ phục kềnh càng đã lấy mất sự linh hoạt của cô.

(… Mình sẽ chết ở đây sao?)

Trái tim cô chứa đầy nỗi hoang mang. Cô ôm ngực và nhắm mắt chặt mắt theo phản xạ.

Tuy nhiên––

“Fianna!”

Giọng nói đó vang lên kéo cô về với hiện tại.

Khi cô mở mắt, hình ảnh Kamito đang chặn đòn công kích sấm sét hung hăng bằng thanh kiếm của cậu hiện ra trước mắt cô.

“Kamito-kun!?”

“Ooooooooo!”

Mặc cho cơ thể lãnh trọn đòn công kích sấm sét mạnh mẽ, Kamito vẫn bước về phía trước.

Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell, người đã từng biểu diễn những đường kiếm tuyệt đẹp làm rung động trái tim bao người ở Kiếm Vũ lần trước.

Vẫn đang bảo vệ Fianna trong một tình trạng nguy kịch.

Cho dù toàn thân cậu đã đẫm máu, cho dù cậu không còn đứng vững được nữa.

“Không, dừng lại đi Kamito-kun! Cậu sẽ chết mất––”

“Tớ sẽ không bao giờ đánh mất nó lần nào nữa. Những đồng đội quan trọng của tớ.”

“…!”

Tấm lưng cậu lúc này cũng giống hệt với của ba năm về trước.

Nó thuộc về chàng trai, người đã cứu một cô bé yếu đuối trong khu rừng Astral Zero đó.

Nó là tấm lưng của chàng trai, người mà cô đã phải lòng–– Và cũng chính là người đang ở trước mắt cô!

(Lần này tới phiên tôi phải bảo vệ––)

Thịch*. Một cảm xúc kì lạ bỗng dâng trào lên trong tim Fianna.

(––Tôi muốn bảo vệ được cậu ấy, bảo vệ người mà tôi yêu.)

Từ cái ngày đó–– Cô luôn luôn cô độc.

Không ai cần đến cô, không ai quan tâm đến cô, cô chỉ là một Tinh Linh Cơ Thất Thế.

Không có bất cứ thứ gì để mong chờ, cô đã từ bỏ tất cả.

(––Nhưng bây giờ thì khác.)

Cô đã nhìn thấy kiếm vũ của Ren Ashbell vào ba năm trước.

Và lúc này cô đang nhìn vào tấm lưng của người tên Kazehaya Kamito.

(––Mình đã thay đổi! Sau cùng, mình đã ước rằng mình muốn được thừa nhận!)

Cô đã muốn được cùng với Kamito chiến thắng trong << Vũ Tế >>.

(Đó là–– điều ước thật sự của mình.)

Đòn công kích sấm sét đang bị đẩy lùi trở lại và thay cho màu đen tuyền chết chóc vốn có là ánh sáng lấp lánh từ thanh Terminus Est của Kamito

Mặc dù cơ thể cậu lúc này trông có vẻ như sẽ đổ sập xuống bất cứ lúc nào, nhưng cậu vẫn tiếp tục đứng vững.

"––Ngươi, bề tôi của nhà vua là con trai của kỵ sĩ và bậc thầy kiếm thuật!"

Đôi môi Fianna mấp máy, cô đọc ngôn ngữ triệu hồi Tinh Linh một cách uy nghi.

"––Bởi giao ước của dòng máu tổ tiên, trở thành thanh kiếm bảo vệ ta, hãy ra đây và thực hiện mệnh lệnh của ta!"

Một cảm giác quen thuộc như sống lại trong ngực cô.

Đó là cảm giác mà cô đã đánh mất suốt bốn năm qua–– Sự đau nhói nơi khắc ấn Tinh Linh của cô.

Kỵ sĩ của công chúa, Tinh Linh đã không biết bao nhiêu lần từ chối lời kêu gọi của cô từ ngày hôm đó. Vậy mà giờ đây––

“Đến đây, thánh kỵ sĩ << Georgios >>–– Hãy trở thành thanh kiếm bảo vệ ta!”

Những tia sáng lung linh tỏa ra trước mắt cô.

Là tia sáng linh thiêng rửa trôi mọi bóng tối. Là ánh sáng đã luôn luôn che chở cho Fianna.

Một kỵ sĩ thiết giáp cầm thanh kiếm bạc và chiếc khiên khiên lớn, đang đứng trước mặt cô.

Kỵ sĩ đó chính là Tinh Linh thánh, được truyền tụng trong Đế chế Ordesia – << Georgios >>.

Fianna không nói tiếng nào, chỉ nhẹ nhàng mỉm cười với sự xuất hiện thân quen đó.

Một Tinh Linh thuộc tính thánh là Tinh Linh chỉ có thể được sử dụng bởi một vu nữ công chúa mang trong người một tâm hồn hoàn toàn thanh khiết.

Fianna, người đã bị khắc sâu vào trong tim nỗi đau khó phai trong quá khứ––

Giờ đây đã được công nhận là một chủ nhân thật sự.

“Ta ra lệnh cho người dưới cái tên đệ nhị công chúa Ordesia–– Hãy bảo vệ Kamito-kun!”

Giấu đi sự uy nghi của một của một Tinh Linh Cơ, Fianna chống tay lên hông và ra lệnh cho nó.

Tinh Linh kỵ sĩ gật đầu mà không nói một lời và vung thanh kiếm bạc khổng lồ, thứ dài gần bằng chiều cao của nó.

Mỗi bước chân như làm mặt đất rung chuyển, nó lao vào tấn công đòn công kích sấm sét hung dữ đằng trước.

“––Tại sao, ngươi dám thách thức với Ma Vương ư!”

Jio Inzagi hét lên. Tia sét giờ đã trở thành một dòng suối hung hăng tràn về phía trước.

Tuy nhiên–– << Georgios >> đã nhanh chóng lùi về phía sau trước khi đối mặt với nó.

Và đòn công kích sấm sét đã bị chiếc khiên khổng lồ của nó đẩy lùi.

Một Tinh Linh thuộc tính thánh có thứ hạng cao hoàn toàn có khả năng chống lại những đòn tấn công thuộc tính bóng tối.

Thanh kiếm khổng lồ cắt xuyên qua bóng tối và xóa xổ đòn tấn công sấm sét của Jio, dọn sạch con đường phía trước Kamito!

“Cái…tại…!?”

Khuôn mặt Jio biến dạng vì sốc–– và Kamito đã không bỏ lỡ cơ hội này.

“Tiến lên, Est!”

Kamito dồn hết tất cả thần lực còn lại vào Terminus Est.

Thánh Kiếm Diệt Ma Vương, thứ đã nuốt chửng bong tối và đánh mất hào quang của nó, lại một lần nữa tỏa sáng.

“Ooooooo!”

Kamito lao vào với Terminus Est, người đã hóa thân thành một thanh kiếm khổng lồ.

“Chậc–– Hỏa Tinh Linh << Manifest >>!”

Nhắm vào Kamito đang lao tới từ phía trước, Jio triệu hồi một Hỏa Tinh Linh––

“Đừng có hòng nhá!”

Hyun*–– Một tia chớp màu đỏ lướt qua và nuốt chửng lấy ngọn lửa đó.

Là Claire người đầy những vết thương, đang đứng hiên ngang với chiếc roi Flame Tongue mà cô luôn tự hào.

“––Chả phải tao với mày đã nói rồi sao, chúng tao là một đội.”

Ngay khi tiếp cận được Jio, Kamito nói với hắn.

“Chính vì vậy, tao sẽ còn mạnh hơn nữa. Mạnh hơn cả quãng thời gian tao được gọi là Vũ Cơ mạnh nhất – Ren Ashbell.”

Và sau đó–– đường kiếm của Kamito chém đứt cánh tay của tên Ma Vương giả mạo.