Phần 1

"Cái quái gì thế này?—"

Bao bọc trong cơn gió tàn bạo của tinh linh gió, Ellis, người đã dũng cảm xuất hiện, không nói nên lời.

Một cảnh tượng không thể tin được đang xảy ra trước mắt cô ấy.

Những kị sĩ của Đội kị sĩ Sylphid, người duy trì trật tự công cộng của học viện, đang nằm rải rác trên mặt đất.

Chỉ có những học sinh của học viện với kết quả xuất sắc mới có thể tham gia vào Đội kị sĩ Sylphid. Đó là—

(Đừng nói là, họ bị đánh bại chỉ bởi một kẻ đột nhập!?)

Ở giữa bóng tối, nơi có một cơn mưa phùn.

Một hình dáng nhỏ, người đang khoác lên một cái mũ trùm, đang đứng giữa các cô gái bị bất tỉnh.

"Là ngươi phải không, đồ khốn? Người đã làm việc này!"

Ellis hỏi một câu trực tiếp. Tay cô ấy đã trang bị sẵn tinh linh ma trang —«Ray Hawk».

Chỉ mới cách 30 phút sau khi cô nghe được báo cáo rằng có kẻ đột nhật xuất hiện tại học viện và đánh cắp đi tài liệu tuyệt mật được niêm phong trong thư viện. Ellis ngay lập tức đã đưa ra lệnh bắt cho một trung đội của Đội kị sĩ, và trong khi cô dùng tinh linh gió để đưa chỉ thị cho mọi trung đội, cô đã tự mình đuổi theo kẻ đột nhập.

Và rồi, khi đang di chuyển với tốc độ cao tới nơi mà cô mất liên lạc với họ, họ đã trong tình trạng này.

Tinh linh sứ trước mắt cô giữ im lặng. Chỉ có một sự khinh bỉ được biểu hiện.

"—Ta hiểu rồi, trong trường hợp đó, ta sẽ bắt người nói dù ngươi có thích hay không."

«Ray Hawk», thứ Ellis đang giương lên, tràn đầy những cơn gió.

Chỉ cần nhìn thôi, hình dáng của tinh linh khế ước không thể tìm thấy xung quanh người đó. Nó có vẻ như người đó cũng không cầm một tinh linh ma trang.

Dù sao, tinh linh sứ đó, trước mắt cô ấy, đã đánh bại 5 cô gái trong Đội kị sĩ.

(Phải chăng cô ta dùng loại tinh linh sở hữu xác thịt?)

Danh tính của đối thủ hoàn toàn chưa được biết. Hoặc, xa với việc tìm hình dáng của một tinh linh khế ước, đối thủ không phải là một tinh linh sứ? —Không, không thể như vậy được. Lấy ví dụ, nếu một người ra một đòn tấn công bất ngờ, thứ gì đó giống như một người thường, không phải là một tinh linh sứ, để một mình đánh bại năm thành viên của Đội kị sĩ là điều không thể.

(Trong trường hợp đó, ta sẽ phải kiểm chứng nó bằng chính đôi mắt của mình—!)

Ellis giương Ray Hawk lên và tấn công như vũ bão.

Đối thủ cuối cùng đã phản ứng lại. Một giọng nói nhỏ được nghe thấy từ dưới chiếc mũ trùm—

"—Xuất hiện đi, Wolf FangTinh linh Sói."

Tại lúc đó, một loạt dòng chữ xuất hiện trên mặt đất, và một tinh linh với hình dạng của con sói hung dữ được triệu hồi.

"Đó là tinh linh của nguơi hả? Dù sao, nó không phải là đối thủ với tinh linh gió của ta!"

Khi cô chạy, Ellis giơ ngang cây thương của mình lên một cách hoàn hảo.

Những làn gió dữ dội mà cô phóng ra tàn phá cây cối bên đường trong khi xô về phía Wolf Fang.

Ellis tăng tốc như thể cô bị cuốn vào làn gió xoáy do chính cô tạo ra, bỏ qua Wolf Fang đang bị kẹt, và nhắm thẳng đến tinh linh sứ.

Tan! —Cô đạp lên mặt đất. Bộ váy học viện của cô tốc lên và Ellis nhảy lên.

Cô chuẩn bị thực hiện tuyệt chiêu của mình, một cú nhào xuống từ trên trời. Đó là một kĩ thuật đã đánh bại tất cả các học sinh lớp trên trong buổi đấu tập.

Với việc tinh linh khế ước đang bị kẹt, tinh linh sứ đó, người trở nên không thể chống cự, nhìn lên.

Và rồi,
người đó đối mặt Ellis và hướng bàn tay về phía cô ấy
.

"Cái gì!?"

"—Xuất hiện đi, Blast GearTinh linh Sấm sét!"

Tại lúc đó, một tia chớp màu xanh trắng, phóng ra từ bàn tay cô ta, bắn vào Ellis.

Ellis, người không đoán trước được một đòn tấn công nhắm thằng vào mình, chịu một đòn tấn công trực tiếp và bay ra mà không thể né được ở trên không.

Không chần chừ, Wolf Fang lao đến và tấn công. Nó đè Ellis xuống, người bị ném xuống mặt đất, và cố cắn vào bộ điều khí của cô ấy. Trên bờ vực đó—

Hyuu! Cô nghĩ cô nghe thấy một âm thanh xé toạc không gian, rồi, cơ thể Wolf Fang bị cắt đứt thành bốn mảnh trong tức thì, cháy thành tro.

"...!?"

Ellis ngẩng mặt lên và dõi theo ngọn lửa đỏ xé toạc bầu trời đêm bằng đôi mắt của cô ấy—

"Cô nợ tôi lần này, Ellis Fahrengart."

Claire Rouge của lớp Raven nhìn xuống với Flame tongue của mình trong tay.

Và rồi—

"Ellis, cậu ổn chứ?!"

Cầm trên tay một thanh kiếm màu bạc, Kazehaya Kamito chạy tới.

Phần 2

Kamito chạy tới bên Ellis, người bị gục xuống.

Cầm trên tay tinh linh ma trang—Terminus Est, cậu ta đứng với cánh tay được đưa ra ngoài như thể đang bảo vệ cô ấy.

Claire đang ở gần và Fianna cũng đang chạy đến, hết hơi.

"Ellis, cậu ổn chứ?"

"...Kh-Không có vấn đề gì lớn."

Kamito nâng vai Ellis lên rồi cô ấy đỏ mặt và quay đi.

"Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Người đó là ai?"

"Nó không liên quan đến các cậu. Việc này đã được giao phó cho Đội kị sĩ, nên hãy lùi lại."

"Như vậy không được. Chúng ta là những tinh linh sứ. Và kể cả không có Đội kị sĩ, chúng ta có nghĩa vụ chiến đấu để bảo vệ học viện."

"Nó là như vậy. Bên cạnh việc đó—"

Nhìn thẳng vào mặt Ellis, Kamito nói.

"Đồng đội đáng quý của chúng ta đang bị thương, cậu nghĩ chúng ta có thể để yên ư?"

"Kamito..."

Mặt Ellis đỏ lên và cô ấy nhấn chặt vào ngực mình.

—Tại lúc đó.

"Này, ta không thể tin được là ngươi lại đến đây. Kazehaya Kamito."

Tinh linh sứ trước mắt cậu ta cất giọng của <!—cậu ta hay cô ta?--> lên. Vì một vài lí do, đó là một giọng nói không rõ ràng.

"...Ngươi là ai? Sao ngươi lại biết tên ta?"

"Tên của ngươi rất nổi tiếng, người biết không.
Ngươi cũng giống với ta, một nam tinh linh sứ
."

"Cái gì!?"

Tinh linh sứ trước mắt cậu ta cởi áo cùng chiếc mũ trùm ra.

Tại lúc đó, tất cả mọi người ở đó đều nuột nước bọt.

Lộ ra từ dưới chiếc áo là—

Làn da nâu đen của hắn ta, rất nhiều hình xăm được trổ lên khắp người; với đôi mắt đỏ rực, đó là –một chàng trai.

"Điều đó... đừng nói là, có những nam tinh linh sứ khác ngoài Kamito!?"

Claire cất lên một giọng nói bất ngờ.

Đó không phải là-một cô gái cải trang thành một chàng trai.

Không chỉ giọng nói và khuôn mặt của hắn, dù nhìn thế nào vào thân hình đó, đó là một chàng trai.

(Hắn ta, cái quái gì... Không, bỏ qua việc đó sang một bên –)

Trước mắt Kamito, những cô gái bị thương của Đội kị sĩ đang gục dưới đất.

"—Ngươi đã làm điều này phải không?"

"Đúng vậy. Tuy nhiên, ta không giết chúng. Thứ được nuôi dạy tại một khu vườn thu nhỏ đó không đáng để giết."

"Ngươi vừa nói cái gì?!"

"Bình tĩnh, Ellis, đó chỉ là một lời khiêu khích rẻ tiền thôi."

Ellis nghiến răng lại và thì thầm gần tai Kamito.

"Hãy cẩn thận, Kazehaya Kamito. Hắn ta có khế ước đôi với tinh linh."

"Khế ước đôi?"

Khế ước đôi, nói cách khác, khế ước với hai tinh linh cùng một lúc.

Bằng việc sử dụng một số tinh linh, một người có thể bù đắp cho sự yếu kém trong phong cách chiến đấu của mình.

Tuy nhiên, trao đổi khế ước với một số tinh linh sẽ chỉ đem lại nhược điểm trong đa số trường hợp.

Những tinh linh khế ước sẽ gây ra mâu thuẫn, điều đó sẽ trở nên bất khả thi để điều khiển được sức mạnh ban đầu của chúng.

Kamito cũng hẳn là đang trong trường hợp đó. Với việc khế ước với tinh linh bóng tối chưa được phá bỏ, nó kết thúc với việc đóng lại sức mạnh của Est, người ban đầu là một tinh linh còn mạnh mẽ hơn.

"...Một nam tinh linh sứ. Thêm vào đó, một khế ước đôi?"

"Đúng vậy, những tinh linh hắn sử dụng là Wolf Fang loại cận chiến và Blast Gear loại đánh xa."

Ellis gật đầu.

"Này, ngươi có thể bỏ qua ngày hôm nay được không? Ta không có tâm trạng để đánh ngươi lúc này."

"Vậy là sao?"

Kamito càu nhàu với chàng trai, người đang vẫy tay qua lại như thể trêu đùa cậu.

"Miễn là ta có được cái này, là ổn."

Chàng trai lấy ra một bản in màu đen từ chiếc áo ngực của mình ra và cho họ xem.

"Đó là cái gì?"

"Tài liệu mật được niêm phong mà ta đã đánh cắp trong thư viện của học viện. Bằng cách sử dụng một công cụ tinh linh đặc biệt, nó chứa nhiều thông tin tuyệt mật có thể được giải mã."

Trong khi cầm trên tay cây thương ma phong của mình, Ellis càu nhàu.

"Tài liệu mật được niêm phong? Tại sao ngươi lại đánh cắp thứ –"

Tại lúc đó, một cây roi da nhắm thẳng vào tay chàng trai.

Đó là một đòn tấn công bất ngờ của Claire. Nó đã được đoán trước? Chàng trai dễ dàng tránh được chiếc roi—

"—Kamito, Ellis!"

"Ahh!"

Trước khi Claire thốt lên, cả hai bọn họ đã di chuyển.

"Chậc, tất cả trong số họ đều ngu ngốc—"

"Tên khốn—"

Cảm thấy những đồng đội tại Đội kị sĩ của mình bị sỉ nhục, Ellis tức giận.

Cô ấy vung ngang Ray Hawk một cách hoàn hảo – những lưỡi gươm gió, nhảy múa ổn ào, cắt đứt cây cối bên đường.

"Huh, một lần nữa sao? Ngươi thật không có khôn khéo!"

Với việc hắn né tránh những lưỡi gươm gió tàn bạo, chàng trai nhảy lên.

Hắn có một khả năng nhảy siêu việt. Bằng cách lướt qua từng thứ như một cái bóng, hắn đấm một phát vào bụng Ellis, người đang lao đến.

"Guu—"

"Ellis!"

Kamito thốt lên.

(Chỉ với một đòn vào Ellis...)

Chàng trai, người làm Ellis gục xuống, đã nhảy vào bóng tối.

"Đừng có chạy!"

Claire ngay lập tức thả lỏng Flame Tongue. Vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp, màu đỏ cháy lên trong màn đêm đen tối.

Một bức tượng, được khắc theo hình dáng của tinh linh vương, bị cắt đứt trong tức thì và nổ ra với một âm thanh hào nhoáng.

Kamito cầm lấy Terminus Est và nhảy vào đám bụi đang bay lên.

Đòn tấn công vừa rồi không thể dính trực tiếp được. Cậu ta tìm kiếm hình dáng của kẻ địch bằng tâm trí của mình.

Tại lúc đó, cơn khát máu phát ra từ đằng sau.

Kamito ngay lập tức nhảy sang một bên. Con dao găm chết người vừa phóng vào vị trí mà đầu cậu ta vừa ở đó một lúc trước.

Chàng trai nhảy đến không một tiếng động. Hắn không cho cậu ta một cơ hội để giữ khoảng cách.

Không có một động tác thừa— Nó giống như động tác trong Ám Sát Âm Thầm.

(Người này – hắn là một sát thủ chuyên nghiệp!?)

Kamito vừa kịp đỡ được nhát chém của thanh kiếm vừa được rút ra, tóe lên trong màn đêm, với thanh kiếm của mình.

Tại lúc đó, có một tác động mạnh vào bụng cậu ta. Một cú đấm mạnh và Kamito gục xuống. Một con dao găm sát thủ nhào đến – nhưng Kamito đã đánh bật con dao găm ra với nắm tay của mình và lăn trên mặt đất với sức lực, lấy khoảng cách.

"Này, không phải ngươi rất khá đó sao, đúng là tuyệt đỉnh vũ cơ."

"Cái gì!?"

Mắt Kamito mở to trong ngạc nhiên.

(Người này, hắn biết danh tính thật của mình sao!?)

Trong khoảnh khắc, khi tâm trí của cậu ta lạc đi, chàng trai mỉm cười và nhảy đến một lần nữa.

Không có vũ khí trên tay hắn. Kamito cầm trên tay Terminus Est—

"—Xuất hiện đi, FalchionTinh linh Kiếm!"

"Cái gì!?"

Một vụ nổ dữ dội phát ra. Terminus Est, được giơ ngang lên, bật lại.

Thứ mà chàng trai đang cầm trên tay là một thanh kiếm lớn màu xanh lấp lánh.

Nó không phải là một thanh kiếm thông thường— Nó là một tinh linh ma trang của tinh linh kiếm.

"Tinh linh khế ước thứ ba của hắn!?"

Cậu ta đã so kiếm vài lần với những tinh linh sứ sử dụng hai tinh linh cùng một lúc.

Tuy nhiên, cậu ta chưa từng nghe thứ gì như một tinh linh sứ sử dụng ba hay nhiều tinh linh hơn.

"Điều này không có gì để lấy làm ngạc nhiên. Ma Vương Solomon từng được nói rằng đã sử dụng 72 tinh linh, ngươi biết chứ."

"Đừng có giỡn... đó chỉ là một truyền thuyết—"

"Vậy nếu sự hiện diện của truyền thuyết đó đang ở trước mắt ngươi thì sao?"

Chàng trai nở một nụ cười.

"Ta là Jio Inzagi –
Người sẽ kế tục Ma Vương
."

"Kamito, tránh ra!"

Tại lúc đó, vô số quả cầu lửa được phóng ra từ đằng sau. Đó là ma pháp tinh linh của Claire

Kamito ngay lập tức phản ứng lại và nhảy ra.

Đó mà một cơn mưa cầu lửa. Tuy nhiên, chàng trai –Jio Inzagi giơ tay ra với một vẻ bình tĩnh.

"—Xuất hiện đi, AerialTinh linh Gió!"

Một khối gió bị nén nổ ra.

Những cơn gió tàn bạo xóa sạch những quả cầu lửa và thổi bay đống đổ nát xung quanh cùng với Kamito.

(Aerial...Tinh linh thứ tư của hắn!?)

Bóng của Jio xuất hiện ngay bên trên Kamito, người có vẻ ngạc nhiên.

Cùng với lúc triệu hồi Aerial, hắn đã dùng lực đó và nhảy lên.

Lưỡi của thanh tinh linh kiếm trong tay hắn sáng lên.

"Chết đi—Ren AshbellTuyệt Đỉnh Vũ Cơ."

"...!?"

Phía trước trái tim của Kamito, đầu của thanh kiếm tiến đến—

Tại lúc đó, một viên sỏi bay đến từ bên cạnh.

"Tch—"

Jio bật lại theo phản xạ, và tại lúc đó—

Một tia sáng như ban ngày lấp đầy tầm nhìn của hắn.

Jio, đôi mắt của hắn đã bị mất phương hướng, đánh rơi thanh kiếm và nó xuyên xuống mặt đất.

Kamito nhanh chóng lấy lại tư thế—

Katsun! –Có một âm thanh khô cằn. Một viên đá trong suốt bị vỡ rơi xuống chân Kamito.

(...Đây là một viên pha lê tinh linh?)

Kamito sửng sốt và quay lại.

Đằng kia—

"Này, tớ đang băn khoăn, cậu đừng bỏ quên tớ được chứ?"

Fianna đang đứng với đôi tay ở trên hông.

Phần 3

Cậu ta có lẽ đã để ý rằng giọng nói của cô ấy đang run rẩy.

Chưa hết, Fianna lườm chằm chằm vào kẻ địch phía trước cô– Jio Inzagi.

Có 3 viên pha lê tinh linh trong tay cô ấy. Mỗi mảnh có một tinh linh được phong ấn trong đó.

Hình dáng chắc chắn nhìn rất hào nhoáng, nhưng sức tấn công của nó gần như là bằng không; nó chỉ có thể dùng để đánh lạc hướng là tốt nhất.

Khiến cho hắn ta bất ngờ lúc này là điều khả thi, nhưng hắn có lẽ không phải là một đối thủ sẽ bị mặc lừa bởi một trò trẻ con như vậy lần nữa.

Jio Inzagi từ từ quay về phía Fianna.

Bị theo dõi bởi ánh mắt đỏ chói của hắn, vai của Fianna run rẩy.

"Này, không phải ngươi là người đã cản trở ta sao?"

"Cậu ấy là của ta. Đừng có đụng tay vào cậu ấy."

"Ta thấy rồi—"

Jio nhìn thẳng vào cô ấy và giơ tay lên.

"—Xuất hiện đi, Shining RayTinh linh Ma Quang"

Một cây thương với ánh sáng đáng ngại xuất hiện từ tay hắn – hắn đã quyết định ngắm vào trái tim của Fianna.

"Ah—"

Fianna – không thể cử động.

Như một con mồi bị nhìn bởi kẻ săn mồi.

Những viên pha lê tinh linh trong tay cô ấy rơi ra. Những ngón tay của cô ấy run rẩy do lo sợ.

"Không, nó giống như ngày hôm đó—"

Cô ấy hồi tưởng.

Bốn năm trước, khi cô ấy đứng trước
cô ta
, ngày hôm đó.

Đó là ngày mà cô ấy đã được nếm mùi của sự tuyệt vọng, khi mà trái tim của Fianna đã tan vỡ.

Cô đã định kiên quyết đối đầu với hắn và lấy ra hết cản đảm của mình, nhưng cơ thế của cô ấy đang run lên không ngừng.

"Thế thì, chết đi—"

Jio phi cây thương ánh sáng.

"Fianna!"

Claire quăng Flame Tongue, nhưng nó sẽ không kịp với khoảng cách đó.

Fianna nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô đã tự để mình đi đến cái chết.

Tuy nhiên—

"...Eh?"

Cơn đau của trái tim bị đâm xuyên qua đáng lẽ nên có ở đó lại không có.

Khi cô ấy mở mắt ra—

"Kamito-kun?"

Kamito đang ở trước mắt cô ấy với cánh tay đưa ra, và cậu ta đã chặn cây thương ánh sáng với tay trái của mình.

Máu đỏ chảy ra từ bàn tay bị đâm xuyên qua của cậu ta.

"Whoa, ta đã đánh giá sai ngươi rồi. Ngươi đã che trở cho một người vô dụng như vậy."

"Im miệng... Fianna là đồng đội của bọn ta."

Kamito nghiến răng để chịu đựng cơn đau, và quỳ xuống chỗ đó.

"Ổn thôi, nếu ngươi muốn chết đến vậy, thì ta sẽ ngay lập tức giết—"

"Ta không để ngươi đâu, hắn là nô lệ của ta!"

Tại lúc đó, Flame Tongue được giải phóng bởi Claire tấn công Jio.

Ngọn lửa thiêng chạm tới mặt đất. Jio tắc luỡi và nhảy đi.

—Tại lúc đó, âm thanh của mũ và áo giáp vang lên được nghe thấy từ khoảng cách xa.

Nó có vẻ như là khi nghe thấy âm thanh của một trận đấu, một đội quân tiếp viện lớn của Đội kị sĩ đã đến.

"Tch, với tình hình này, ta xin phép các người. Ta đã lấy được tài liệu rồi."

"Ngươi không chạy trốn được đâu!"

"Claire, đừng đuổi theo hắn quá xa!"

Kamito ngăn Claire lại, người vừa định đuổi theo hắn.

"...Kamito, vết thương của cậu ổn chứ?"

"Ahh, không thành ... Ouch!"

"Đồ-Đồ ngốc, đừng có cố quá!"

Claire giúp Kamito, người đang phải chống chịu với cơn đau, từ phía sau.

"Một nam tinh linh sứ giống với cậu... người đó, hắn ta là ai chứ?"

"Yeah...Fianna?"

Kamito để ý đến thứ gì đó và quay lại.

Những phản ứng quá căng thẳng đã khiến Fianna gục xuống tại chỗ đột ngột như một sợi chỉ bị đứt.