Tác giả

— Cậu có ghét một công chúa hư hỏng không?

Vậy là đã 2 tháng lặng im rồi. Shimizu Yuu đây. Tôi xin hân hạnh giới thiệu tập 2 của bộ truyện hài hành động x harem “Seirei Tsukai no Blade Dance”, nơi mà kiếm, tinh linh và các thiếu nữ xinh đẹp kiếm vũ đầy náo nhiệt!

Fianna, người vừa chuyển vào lớp Raven, là cựu công chúa của đế quốc Ordesia. Cô nàng, người vì một lí do nào đó biết về quá khứ của Kamito, đã xâm phạm phòng của Claire—

… Đúng vậy, tôi có đôi chút dự cảm về một trận chiến hãi hùng (rung rẩy).

Một trận chiến không khoang nhượng giữa cô nàng hỏa miêu tsundere và công chúa điện hạ ero-cute. Kẻ thù bí ẩn tự nhận là truyền nhân của Ma Vường. Và bí mật mà Fianna— người được gọi là tinh linh cơ thất thế— đang chôn giấu trong ngực là gì— ?

Tiểu thư Rinslet đáng thương hại, mĩ nhân tóc đuôi ngựa Ellis và tinh linh chỉ có vớ chân trên người Est cũng bị lôi vào cuộc, những trận chiến và hài hước lãng mạn sẽ xuất hiện khắp nơi!

Đây là một series dài kì mà tôi bắt đầu từ cuối năm trước nhưng nhờ có các bạn mà doanh số rất thỏa mãn và việc tái bản đã được quyết ngay sau khi khởi động. Xin cảm ơn tất cả mọi người đã mua sách.

“Seirei Tsukai no Blade Dance” là thứ mà tôi định viết không cần suy nghĩ phức tạp nhưng vẫn là một light novel thú vị và vô cùng hào hứng. Sau tập này tôi cũng sẽ tiếp tục cố gắng vững bước, xin cảm ơn!

Mục cảm ơn. Trước hết là Sakura Hanpen-sensei, người đã vẽ hình bìa tuyệt mĩ không mệt mỏi suốt một tập, vô cùng cảm kích anh. Mọi thiết kế nhân vật không cần phải nói đều có vẻ mặt và cử chỉ rất xinh xắn. Đặc biệt là sức mạnh hủy diệt của “mặt tiền” của Est thật khủng khiếp. Và Fianna trên trang bìa cũng rất là… ero-cute!

Báo đen (ý là áo khoác của anh lúc nào cũng có tạo hình báo) Koto Shouji-sama, tôi rất cảm ơn anh.Thật sự là tôi hết từ để thể hiện sự cảm kích rồi. Tôi cũng mong muốn tiếp tục được làm việc với anh trong việc tổ chức các trận chiến giữa các đội.

Trưởng biên tập viên Misaka, nhóm hiệu đính, nhóm đóng sách, nhóm kinh doanh và các cửa hàng sách, cảm ơn vì tất cả. Đặc biệt là nhà phân phối mới Anibro Gamers đã có một buổi ra mắt triển lãm kiếm vũ. Tôi đã có vinh dự được tận mắt đến xem và đã bị choáng ngợp. Xin cảm ơn, xin cảm ơn.

Và lời cảm ơn số một của tôi đến với các độc giả đang cầm quyển sách này trong tay. Để series được phát triển như thế này đều là nhờ sự ủng hộ của các bạn.

Tất cả mọi người đã gửi bản câu hỏi đến, tôi đã cẩn thận đọc nhưng suy nghĩ của các bạn. Nó mang tính động viên rất nhiều và tôi sẽ rất vui nếu các bạn cứ tiếp tục gửi chúng đến.

Tôi cũng sẽ tiếp tục viết tập ba, xin chân thành cảm ơn.

Cuộc chiến với bọn phấn hoa bắt đầu từ hôm nay!

Tháng 1 năm 2011, Shimizu Yuu

Lời họa sĩ

Xin chào các bạn hoặc là lâu lắm không gặp, đây là Sakura Hanpen!

Đây là tập hai, ưah *vỗ tay*!! Đây là nhân vật mới, Fianna-chan.

Cá nhân mà nói thì cô nàng có chút yandere và cũng rất dễ thương…

Đó là cảm giác của tôi về Fiannn-chan. Tôi cũng khá thích yandere.

Để có quyền liếm Shimizu-sensei, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức vào lần sau… !

Tôi định vẽ cảnh “xấu” của Scarlet sau đó nhưng nghĩ là bất khả thi nên tôi biến nó thành hình chữ M với đôi chân duỗi ra!

Vậy là tập hai đã kết thúc như thế!

Hẹn gặp lại ở tập ba!