— Sáng hôm sau, Kamito tỉnh lại trên một chiếc giường trong phòng y tế.

Thật sự là cậu không nhớ gì nhiều về chuyện xảy ra sau đó.

Cậu đã sử dụng quá mức thần lực cho Est và ý thức của cậu đã trở nên mù mờ.

Jio Inzagi đã bị đoàn kỵ sĩ Sylphid của học viện nhanh chóng tới bắt giữ và giao kẻ tình nghi này lại cho quân đội Ordesia. Tên Ma Vương giả mạo vì đã mất Huyết Thạch nên không còn khả năng kháng cự.

Tinh linh quân sự dạng chiến lược Jormungandr vốn ngủ yên dưới lòng khu mỏ đã được Fianna thực hiện nghi thức và cho phong ấn trở lại không vấn đề gì. Đền thờ phía trên mặt đất cũng bị đánh sập hoàn toàn bởi đoàn kỵ sĩ. Sẽ không bao giờ còn cơ hội để giải phóng tinh linh đó nữa.

Tinh linh bóng tối Restia cũng biến mất ngay khi cánh tay Jio bị chặt đi.

Không có nghĩa là nàng đã biến mất— đó là điều mà cơn đau trong phong ấn tinh linh trên tay trái đã nói với cậu.

(Restia, rốt cuộc nàng định làm gì thế kia?)

(— Vì đó là nguyện ước của người con gái đó.)

Cựu tinh linh giao ước của cậu đã nói vậy. Và rồi thì cậu cũng sẽ gặp người con gái ấy sớm thôi.

Người thiếu nữ mà nàng nói đến là ai cơ? Có khi nào nàng đang ám chỉ Ren Ashbell nọ, người đang tham gia kỳ Kiếm Vũ Tế này chăng?—

(Dù sao đi nữa thì chỉ cần chúng ta tiến bước thì chúng ta có thể chiến đấu với cô ta.)

Thứ hạng trong trường của họ đã tăng vọt lên nhờ vào việc hoàn thành nhiệm vụ cấp S lần này, nhưng vẫn còn nhiều đội xếp hạng cao. Bên cạnh đó, dù họ có vào được «Kiếm Vũ Tế», những đội ưu tú không phải chọn từ học viện này mà là từ khắp nơi trên lục địa.

(Giờ không phải là lúc để nằm dài… )

Cười cay đắng, Kamito cố ngồi dậy khỏi giường, đúng luc đó.

Một cảm giác mềm mại cọ quậy phía dưới tấm trải giường.

“… E-Est! Cô lại— ”

Cậu cuống quít giật tấm trải giường lên.

Một cô nàng Est khỏa thân—

— không hề có mặt trên giường.

“… Fianna?”

Kamito há hốc mồm.

Ở đó là một Fianna trong một bộ đầm đồng phục trên người.

“Chán thật. Tôi bị phát hiện rồi. Dù là đã chuẩn bị đủ thứ để đùa cợt sau màn này.”

Nàng công chúa vuốt mái tóc dài óng ả và thè lưỡi ra đầy xinh xắn.

Bị cái ngước nhìn dựng tóc gáy đó xuyên thấu, mặt cậu chàng liền đỏ ửng.

“Cô… cô… cô đang làm gì thế?!”

“Fufu, cậu không biết là vu nữ của «Thần Nghi Viện» biết vô sô phương pháp để làm tinh linh hài lòng hay sao?”

“Cô… cô, cô định làm gì đây… ”

“Tôi đùa ấy mà. Nhưng mà nhìn này, cậu có cảm thấy sức khỏe đang hồi phục ko?”

“… ? Có, chắc chắn rồi… !”

Cậu cảm thấy một loại năng lượng đang cuộn xoáy khắp cơ thể. Bình thường thì thần lực của cậu không thể nào hồi phục đến mức này chỉ sau một ngày dưỡng sức.

“Đây là một nghi lễ Kagura bí mật của «Thần Nghi Viện» để truyền thần lực của một vu nữ— Nhưng để sử dụng thì chúng ta phải có tiếp xúc cơ thể với nhau. Nếu cậu cảm thấy bị xúc phạm thì tôi chân thành xin lỗi.”

Fianna nhanh chóng đỏ mặt và bẽn lẽn cúi đầu nhìn xuống.

“Cậu không nghĩ tôi là một cô gái hư hỏng đúng không? Thậm chí tôi còn cảm thấy xấu hổ vô ngần.”

“Tôi… tôi xin lỗi… Cảm ơn cô. Dù rằng đáng lẽ cô không cần nhọc nhằn vậy.”

Kamito luống cuống tạ lỗi.

Cô giả vở như mình là người trưởng thành nhưng cô nàng vốn dĩ là một công chúa ngây thơ. Khiến cô lo lắng đến mức này thì cậu không thể nào kêu cô đi chỗ khác được.

“Tôi không có tự ép uổng. Tôi làm vậy là vì tôi thích… thích thế.”

Fianna nhanh chóng quay đi chỗ khác với không mặt đỏ ửng.

“… Này Fianna, việc cô không trở về «Thần Nghi Viện» có ổn không?”

Lí do cô nàng tham dự Kiếm Vũ là để lấy lại sức mạnh của tinh linh giao ước bằng «nguyện ước» được trao cho người chiến thắng.

«Nguyện ước» ấy đã thành hiện thực nên— việc ở lại học viện này không còn ý nghĩa gì nữa.

“Sau mọi chuyện thì trở về là việc bất khả thì. Vả lại— ”

Fianna hất mái tóc đen dài và đưa mặt lại gần.

“Tôi muốn hoàn thành một «nguyện ước» nữa.”

“Hả? Ước nguyện còn lại của cô là gì?”

“Đó là bí mật— ”

Một cảm giác dịu êm trên má cậu.

Đôi môi màu hoa anh đào của cô nàng chạm vào và rời đi.

“… Cô vẫn không từ bỏ việc quyến rũ tôi đúng không?”

Kamito than vãn với vẻ mặt không cảm xúc.

“Đúng vậy. Nhưng lần này là nghiêm túc.”

Công chúa điện hạ cười tinh quái— và ngay lúc đó.

*Cạch*— Cánh của phòng mở ra.

“Ka-Kamito!?”

Bím tóc đôi màu đỏ nảy lên.

Đó là Claire, tay cầm khá nhiều đào đóng hộp.

… Có vẻ như cô đến thăm cậu chàng.

Cô nàng nhìn thấy Kamito đang quấn quít trên chiếc giường với Fianna.

*Ngùn ngụt ngùn ngụt*

“Hai… hai người, hai người đang… đang làm gì đó… ”

“Chờ đã, đây là hiểu lầm. Không phải như cô nghĩ đâu.”

“Oh, Kamito-kun, hiểu làm gì thế?”

Fianna dán chặt vào người Kamito.

“Tại… tại sao cô lại giả vờ làm thế, có khác gì đổ dầu vào lửa đâu!?”

“… Scarlet, thiêu chúng đi!”

“Georgios, đuổi con a đầu ồn ào đó đi đi!”

Vào lúc đó, con hỏa miêu và kỵ sĩ giáp trụ xuất hiện trong khoảng không.

“Này, dừng lại đi, đây là phòng bệnh— ”

Tiếng la của Kamito bị át đi bởi tiếng vũ khí chạm nhau dữ dội.

Căn phòng bệnh yên bình bị biến thành chiến trường kiếm vũ chỉ trong đôi chốc.